注意：本文和蛊真人原著类似主角是极致的利己主义比方源更狠更无底线会杀女杀无辜卑鄙无耻三观不正有血腥R18G情节慎看！！！
本书为同人作品省略了大量的设定和世界观赘述跳过情节也很多没看过原著可能看不懂慎看接受不了原著方源的性格也慎看！

[第一章] 世界之母

    “醒来吧我的孩子。”
    
    “你是谁？”
    
    王小欢睁开眼睛却看不清面前之人。
    
    “我是大道之母宇宙女神所有的大道宇宙法则皆是我创造你也是我所创造我的孩子。”
    
    “啊！春秋蝉！啊！”
    
    青茅山古月山寨王小欢猛地睁开眼出了一身的冷汗。
    
    他穿越了路上截胡了一位重生之人夺舍了原本的古月方源来到了这个蛊的世界。
    
    “可恶危险等级这么高的地方怎么玩嘛！”
    
    就在刚刚世界之母给了他选择的权利于是他选择了最顶级的开局但他不知道的是最顶级的开局背后是最危险的世界。
    
    “还好我的外挂很屌！”
    
    他这个人有两个缺点贪婪好色所以他选择的外挂也是这方面的——“九转御奴蛊”没错九转！尊者级别！
    
    他没看过蛊真人这本书但却知道九转极其强大！因为按照惯例他穿越完成的一瞬间便接收了原主源自血道蛊仙方源五百年的记忆！
    
    说实话五百年的记忆太多太真实了要不是他有面见世界之母的这段记忆和空窍中的九转蛊他说不定就分不清自己是谁了。
    
    定了定神王小欢的意识探入空窍。
    
    九转御奴蛊外形像是一位圣洁的仙子但材质又像是肉色的飞机杯在他的空窍正中心中悬浮着它已然成为了王小欢的本命蛊。
    
    一般情况下蛊虫等级越高蛊师的等级就要相应提高但这只御奴蛊不需要它可是世界之母的作品不受这一方世界的普遍规律限制它优点极多无需空窍强度喂养只需女性淫欲且所有的真元都可以催动！
    
    它太过完美效果也是无比强大王小欢只需在胯下女人高潮时搓动御奴蛊就会自动在女人身上生成姓奴子蛊让女人彻底臣服！虽然有真元等阶限制无法制服比自己等级高的蛊师但也足够逆天了。
    
    ……相比之下王小欢空窍中另一只蛊就有些不够看了它的形状像一只蝉若隐若现极其虚弱。
    
    同为仙蛊春秋蝉只有六阶在方源催动跨越时间长河时被现在伪冒的“方源”夺取原本的六转蛊仙转世已经灰飞烟灭。
    
    “春秋蝉虽然比不过御奴蛊但也是极强的仙蛊了原主为了春秋蝉堵上了一切若是让他知道春秋蝉被我看不起怕不是要疯掉。”
    
    即使有方源的记忆王小欢也清楚的知道自己不是方源……
    
    “方源少爷吃饭了！”
    
    春秋蝉在时间长河中被捕捉导致穿越的时间偏移了一些如今距离开窍典礼倒还有几天时间但王小欢已然是一转蛊师。
    
    “来了！”
    
    此时他与舅父舅母还没撕破脸弟弟方正也依旧是自卑的跟屁虫所以侍女沈翠选择来喊他去饭堂而不是直接送过来。
    
    “正好身边有一个能肏的可以试一下仙蛊的有效性。”
    
    接收了原主的记忆王小欢当然知道沈翠是谁。
    
    “还好我已经肏过世界之母不然第一个女人绝不会收这个贱货。”
    
    选择开局之前世界之母曾承诺给了王小欢三个愿望王小欢当即就用掉一个夺走了世界之母的处女世界之母也是女性怎么就不能挨肏？
    
    世界之母是世间最美的女神胜过一切做王小欢的第一个女人绝对够了。
    
    但他没想到他这个愿望弄巧成拙帮世界之母塑造了一具美艳到极致的人类身躯世界之母为了报答他不仅将那一次机会返还还额外给他增加了三次许愿的机会但这一次她提前讲明了规则说明了许愿范围不让王小欢肏她第二次。
    
    所以王小欢不是只有一个九转蛊他还有六个愿望这六个愿望或许才是他最大的外挂蛊的世界危险和算计重重又如何？王小欢照样有信心可以在这里开一个史上最大的后宫！
    
    “啊！少爷～”
    
    沈翠原主古月方源的贴身侍女她容貌上佳丰乳肥臀且十分的有心机王小欢一开门她就假装摔倒扑在了王小欢身上用奶子去蹭自己的少爷。
    
    让她惊喜的是“方源少爷”这次竟然没有躲开若是能将身子给了少爷她便可以一步登天贱奴翻身这个梦她做了好久了！
    
    “啪！”
    
    但她没想到王小欢下一秒就迎面给了她一耳光将她抽翻在地。
    
    “贱人跪下！”
    
    沈翠的身份只是奴婢在蛊的世界就是奴隶要不是她有一个主管沈嚒嚒当娘王小欢随手杀了她都不要紧这样的贱奴怎么配有平等的性爱？

    沈翠是个可怜人被命运裹挟但这跟他王小欢有什么关系？王小欢眼里她就是一个可以随意肏的贱奴罢了。
    
[第二章] 侍女沈翠

    王小欢虽然不是方源但他接收了方源的记忆也已经有了不少的魔性和狠心。
    
    “少爷！”
    
    沈翠挨了一巴掌又气又怒但这些她不敢表示出来只能乖乖的跪在地上反过来向少爷道歉少爷从小的天赋她看在眼里未来极有可能是山寨重点培养的种子到时候成了蛊师一个沈嚒嚒算个屁！
    
    “你的身子干净吗？回答我！”
    
    王小欢面色冷淡。
    
    “干净！少爷！我从小就在古月山寨长大从未被人碰过老爷也没有！”
    
    沈翠若是和原主的舅父古月冻土有染王小欢也不会奇怪但那样的话即使今天肏了她过不了多久也会杀了她不会让她入后宫如今沈翠还是处子倒是可以淫弄一些时间。
    
    “脱衣服吧！”
    
    “少爷！啊！奴婢这就脱！”
    
    被眼前的男人命令脱衣服沈翠却丝毫不反感反而极其的紧张和激动少爷要她的身子是她求之不得的事她迅速脱的一丝不挂生怕少爷反悔。
    
    ……片刻之后王小欢用鸡巴收走了沈翠的初吻。
    
    “唔～唔少爷～啊！”
    
    沈翠是个天生的骚货明明是个处子却清楚的知道怎么勾起男人的欲望王小欢的裤子一脱她就主动舔了上来眼睛里闪烁着崇拜。
    
    “啪！”
    
    “少做这些了！直接给老子趴下！”
    
    “是！少爷！”
    
    可惜她打错算盘了王小欢现在着急要催动仙蛊检验效果没时间跟她玩前戏立刻就命令沈翠趴下。
    
    沈翠长着一个不亚于人妻的肥臀趴下之后臀缝打开让王小欢可以清晰的看到她的两个肥肉穴其中屁眼微微颤抖一收一缩而小穴白净无毛晶莹的淫水点缀其上……看来她没说谎屄很新。
    
    “发情的挺快嘛！”
    
    沈翠已经湿透这点王小欢不意外因为这是九转御奴蛊的效果在王小欢身边的女人闻到他鸡巴上荷尔蒙味道的女人以及见到他的鸡巴联想到性爱的女人都会不由自主的对王小欢产生不同程度的生殖崇拜。
    
    其中“在身边”程度最轻只是对王小欢有好感而后两项加起来也就是“看到鸡巴的同时闻到腥臭味”最严重自控能力弱的当场就会湿透幻想被王小欢肏干甚至主动勾引。

    “啪！！！”
    
    “啊！少爷的！噢噢噢噢！”
    
    这么肥的大屁股王小欢当然忍不住给她来了一巴掌打的臀波荡漾同时用大屌在沈翠的小穴口稍微剐蹭着她的淫水感觉到沈翠浑身一颤听到她的淫叫后王小欢便立刻长驱直入顶破处女膜插到了最深处的子宫口。

    “唔嗷嗷噢噢噢啊啊啊啊！”

    这一屌肏的沈翠嗷嗷直叫。
    
    “呵呵坚持住还有更疼的！”
    
    但这还不是最深王小欢的大屌还有一半在外面呢于是他再次猛的用力大屌立刻撑破沈翠的子宫颈插进了子宫最深处！
    
    “噢噢噢噢噢噢！少爷！啊啊啊！奴婢好痛！噢噢噢要死了！！！”
    
    沈翠很骚是不错但她也是个柔弱的女子面对王小欢的强插直接疼得嗷嗷乱叫起来同时她也达到了极致的高潮痛苦并快乐着。
    
    “是时候了御奴仙蛊！”
    
    王小欢抓住机会调动空窍内的青铜真元沟通御奴蛊翠绿色青铜真元最高收服一转初阶的女人沈翠只是凡人低于这个水准当然没问题。

    “啊～少爷～好舒服！啊～主人！”
    
    随着沈翠一声高昂的呻吟姓奴蛊顷刻在她的小腹形成沈翠已经成为了王小欢忠诚的姓奴。

    姓奴蛊作为御奴蛊的子蛊也同样十分神奇它是消耗蛊外形与王小欢的鸡巴相似只是十分玲珑小巧生成后便会自动锁定使用消耗自身在女人小腹处留下淫纹彻底将女子奴化。
    
    它的效果比奴隶蛊要强无数倍因为它的奴役强度是无限的奴化后除非王小欢自己解除不然任何办法都不可能做到同时它的忠诚度也是极致它会让女人彻底成为王小欢乖巧的宠物百依百顺不仅如此还能让姓奴真心实意的时刻为主人着想自主维护主人的利益。
    
    它还有修炼和隐匿的功效体内有王小欢的体液时姓奴可以调动淫纹修炼效果比吸收元石还好甚至可以在战斗的时候用同时它的隐匿效果会自动对所有王小欢以外的男性生效除了王小欢没有任何男人可以再看到姓奴的隐秘之处甚至无法听到姓奴淫叫。
    
    最强的一点它还能修改天地规则让所有有智慧的生物都认定姓奴是王小欢的私有物不会对姓奴有任何欲望王小欢在任何地点任何时间对姓奴做任何事都是合理的……
    
[第三章] 母狗

    可惜沈翠没有修行资质有了淫纹也不能辅助修炼。
    
    “哈哈哈不错不错！”
    
    沈翠奴化后王小欢立刻就感觉到了一股玄之又玄的主奴联系让他心情十分不错。

    “哗啦啦！”
    
    于是他毫不客气的将大屌对准倒在地上的沈翠尿了起来淡黄的尿液冲刷过沈翠清秀的脸庞流过她的娇躯最后流到地板上。
    
    “喝吧乖奴。”

    王小欢微笑着说道沈翠则再无半点抗拒像一只乖母狗一样积极的舔起了地上的尿现在在她心里主人已经大于了一切。
    
    “哥哥舅父让我喊你吃饭！”
    
    就在沈翠舔尿之时原主古月方源的亲弟弟古月方正来了他其实暗恋沈翠沈翠喊方源这么久都没回来他便主动请命来的实际上舅父古月冻土根本不在乎王小欢吃不吃饭。
    
    “哥哥沈翠你们……”
    
    之前方正每次见到哥哥都很卑微甚至不敢抬头但这次他抬起来了不仅如此他还死死的盯着地上跪趴着的沈翠。
    
    “我的肉便器在喝我的尿怎么了？我的好弟弟！”
    
    王小欢眸光一闪盯着方正。
    
    “哦！没事哥记得下楼吃饭。”
    
    可惜无论方正怎么盯他都看不到沈翠的身体同时他也无法在对沈翠有任何的想法因为他心里多了一个常识沈翠是哥哥的私有物。
    
    于是他小声重复了一遍进门的话转身跑开了。
    
    “嘿嘿我愚蠢的弟弟！”
    
    方正这个弟弟太傻太天真了！
    
    “舅父舅母！”
    
    饭堂方源迟迟赶来好在家里人都没什么急事吃的很慢。
    
    古月冻土看见王小欢点了点头继续给自己倒了一杯米酒方正也没什么异样低头吃着饭但舅母和一旁站着的沈嚒嚒心里戏就多了。
    
    沈嚒嚒想的倒是鸡毛蒜皮的小事她虽然是凡人但也算是家里的主管平日里方正方源见到她都得打招呼今天“方源”却只喊了舅父舅母让沈嚒嚒心中有些气愤但她不是傻子当着老爷夫人的面一句话没说。
    
    反观舅母她心里就精彩了她是凡人却能嫁给古月冻土这样的蛊师可见她的容貌和身材其实相当出众年轻时比沈翠漂亮多了如今虽然已经近四十岁但保养的很好风韵仍在尤其是胸前和胯下那几斤肉吸引力还是有的。
    
    所以她自然被九转御奴蛊识别成了可以肏的女人被动生效她不由得对王小欢起了一些莫名的冲动。
    
    “方源呐来坐舅母身边哎呦这吃饭还牵着宠物呢！给沈嚒嚒罢！”
    
    咦？
    
    她这一开口在场的人心中都疑惑了起来就连方正都忍不住抬了抬头。
    
    “怎么了当家的？”
    
    她十分无辜对着古月冻土眨了眨眼睛。
    
    “呵呵没事。”
    
    虽然有些反常但十分有限古月冻土自信对妻子十分了解不会怀疑什么。
    
    “宠物？呵呵算是吧！给！”
    
    王小欢听到她的话知道她是发情了心中冷笑随后随手就将手中的狗绳丢给了沈嚒嚒沈嚒嚒听见是夫人的命令哪里敢不从立刻接了过来。
    
    “咦？这不是……”
    
    将狗绳拴在一旁的桌子腿上沈嚒嚒才来得及仔细打量这一看这只小狗怎么这么眼熟？
    
    “哦是我女儿小翠被她的主人当小母狗牵出来了啊。”
    
    片刻后她就明白了原来狗绳上栓的是沈翠她的女儿啊那就正常了王小欢是沈翠的主人对她做什么都正常沈嚒嚒当然知道。
    
    “嘿嘿！娘不用担心女儿很喜欢当狗呢！”
    
    沈翠看到沈嚒嚒愣神也是嘿嘿一笑屄内立刻流出了王小欢的精液她的屄和屁眼甚至嘴巴都被王小欢射了不少精液方正走后王小欢又在她浑身写上了不少淫荡的标语才牵着她下楼。
    
    小穴旁画着箭头写着“骚屄”“尿壶”屁眼被画了圈写着“烂屁眼”洁白的屁股蛋上写着“母猪”“检疫合格”大腿上画着“正”……
    
    但无论如何谁会在乎一只母狗呢？
    
[第四章] 骚屄舅母

    “二手货而且原主可是十分痛恨她啊不过既然姿色还算可以那就先奸后杀！”
    
    餐桌旁舅母殷勤的给王小欢夹菜不知为何她今天感觉身子燥热很想贴近自己的侄儿但却碍于当家的在场不敢做多余的举动殊不知侄儿已经被夺舍而且还在心里给她判了死刑。

    “我吃完了先去酒肆一趟！”
    
    这时舅父古月冻土终于是饮完了酒放下了酒杯招呼一声在沈嚒嚒的伺候下离开了饭堂。
    
    “呼舅母我也吃完了！”
    
    舅父一走早就吃完了的方正才放下碗筷也离开了饭堂他严格的守着家里的规矩舅父不来不动筷舅父不走不离席。
    
    “啊！好～”
    
    碍事的人都走了！舅母心中欣喜主动拉起椅子贴在了王小欢身侧。
    
    “侄儿还想吃些什么？舅母给你夹？”
    
    她和一旁拴着的沈翠一样是凡人沈翠刚刚被肏的这么厉害带着很浓郁的精液气息加上王小欢身上的荷尔蒙气息让她没有丝毫抵抗力根本控制不住自己一边说着她主动将肥乳挤在侄儿身上脸庞也几乎贴在了王小欢一侧马上就要亲上了。
    
    “舅母我有点热！”
    
    王小欢心中冷笑嘴上则故意说道同时他稍微往舅母那边扭了一下舅母温润的嘴唇立刻就贴在了王小欢身上。
    
    “唔啊！嗯～热……就脱了上衣吧～男子汉大丈夫光膀子怕什么～”
    
    听到这话舅母双眼直冒爱心心中直呼好机会于是她立刻抬起头把红唇贴在王小欢耳边撒娇似的说道。
    
    “他妈的这骚屄真会啊。”
    
    沈翠再会吸引男人她也是黄花大闺女哪里比得过舅母这个人妻骚？这一番咬耳朵让王小欢忍不住在心中骂了她几句婊子。
    
    “好啊！”
    
    正常情况下舅母在他打赤膊肯定是不合礼数的但如今这种情况……
    
    “母狗去看门！”
    
    “是主人！”
    
    王小欢行动的很干脆他先解开沈翠的狗链让沈翠守住门沈翠是他的姓奴让她干什么都合理然后王小欢立刻去脱上衣但古月山寨的衣服通常是上袍下裤袍子哪里这么好脱？
    
    所以他在脱袍子的过程中“不小心”拉开了裤子系带一下子露出了大鸡巴。
    
    “啊！”
    
    “嘿嘿舅母怎么了？”
    
    刚刚还攻势十足的人妻骚屄现在真的见到侄儿的大屌才大叫不妙面红耳赤起来。
    
    “方源快穿上裤子！”
    
    仙蛊不能直接把女人变成母猪即使舅母看到鸡巴后生殖崇拜达到了顶峰但她受世俗伦理限制不会轻易展露刚刚再怎么亲密也不行过界了！
    
    但王小欢的计划已经达到了。
    
    “沈翠？外面有人吗？”
    
    “没有嘿嘿主人刚刚那老东西已经离开家了。”
    
    院子不大沈翠在饭堂门口能够直接看到大门她说的老东西自然是古月冻土了成为姓奴后她便是王小欢的私有物对原东家古月冻土当然没了敬畏。
    
    “很好那就A计划。”
    
    王小欢准备了两个计划A计划很简单古月冻土离家他直接强奸把舅母肏到高潮然后舅母就是他的私有母猪了B计划则比较复杂古月冻土折返他便假意肏沈翠蒙混过关。
    
    反正沈翠是姓奴他随时都可以肏沈翠哪怕是刚刚饭桌上肏屄当然要露屌所以就算被舅父抓现行他也有借口。
    
    当然现在老东西离家还是A计划更好更直接。
    
    “很好栓住门吧！”
    
    “是！主人！”
    
    “方源你……你这是要做什么？”
    
    古月冻土走了家里就只剩沈嚒嚒和方正两人都不可能砸开门所以王小欢可以尽情享受强奸了！
    
    不过还要稍等片刻等古月冻土走远。
    
    “呵呵没什么舅母侄儿好热不想穿衣服了小时候舅母还帮侄儿洗澡呢！没关系吧！”
    
    看到沈翠关门舅母明显有些慌了但沈翠是王小欢的姓奴她却不能说什么如今一番话更是让她彻底乱了套不知如何是好。
    
    “舅母？”
    
    看到舅母坐在椅子上不动王小欢便主动坐到一旁关怀着同时大鸡巴也搭在了舅母大腿上他的大鸡巴就算不勃起都有婴儿手臂的规模了把舅母吓了一跳。
    
    “啊！没……没关系吧！”
    
    “我是他舅母他这小兔崽子我还怕？可这大小……”
    
    感受着侄儿的大鸡巴她下意识的回答了王小欢。
    
    “嘿嘿那就好舅母继续喂我吃饭吧！”
    
    “啊！好……好。”
    
    呼小屁孩还是小屁孩啊虽然感觉侄儿的大鸡巴能把自己肏死但舅母还是安慰自己侄儿是小孩鸡巴虽然大但应该不会勃起不会勃起他怎么肏自己呢？
    
    想着她重整旗鼓开始贴心的喂侄儿吃饭。
    
[第五章] 强奸

    “方源！容嬷嬷已经去喊舅父了！你……你抓紧停下！”
    
    两刻钟过后饭堂外方正一边喊着一边踹门可惜他力气根本不够。
    
    “哈哈哈我今天就是要肏古月冻土的老婆怎么了？”
    
    屋内盘子碗筷散落一地原本吃饭的桌子上躺着舅母丰腴的躯体她被绑住双手沈翠按住了她的肩膀王小欢把她的大腿掰成了M型青筋凸起的大屌就架在她的肥屄上。
    
    “方源～舅母求你了～不要～”
    
    “哈哈哈骚屄真是给了我一个惊喜谁能想到你这种老女人还是雏？”
    
    就在刚刚王小欢有了让他大感意外的发现自己这个骚屄舅母处女膜竟然还在！难怪舅父舅母结婚这么多年无儿无女原来是那老东西不行啊！先天阳痿貌美如花的老婆一直放成中年少妇他都一次没碰过！
    
    “古月方源！！舅父马上回来你回头吧！”
    
    屋外方正把二人的对话都听的一清二楚他十分焦急更是不能理解为什么方源会犯这样的错误那可是敬爱的舅母啊。
    
    “多说无益看屌！”
    
    “啊！方源！你太大了！哦哦不行的！噢噢噢噢！”
    
    王小欢不敢拖延太久否则古月冻土在奴化前赶回来就完了所以他立刻就把鸡巴插进了舅母的屄捅破了她的处女膜。
    
    舅母年龄比沈翠大多了屁股也更大更肥所以即使她是处女她的屄也比沈翠的松王小欢插进去她感觉到的痛苦很小。
    
    “嗯？不行的！方源不要再往里了！那里是子宫！噢噢噢！”
    
    鸡巴到顶舅母虚弱的躺在了桌子上但她没想到王小欢还要往里插吓得她立刻又挣扎起来但无济于事她还是被王小欢插进了子宫最深处。
    
    “啪！！！”
    
    “老实点！”
    
    王小欢一边缓慢的开始抽动一边给了舅母一巴掌舅母被抽后立刻停止了挣扎改为小声哭泣但很快如潮水般的快感袭来她的哭声又变成了呻吟。
    
    “不行啊！哥哥犯的错太大了！我难道现在去大街上找一位蛊师破门？不行！沈嚒嚒说了家丑不可外扬！”
    
    此时方正已经到了院子的大门口焦急的徘徊并没有听到舅母的表演……
    
    “噗通！”
    
    大堂内古月冻土坐在主位一言不发而沈嚒嚒和方正则跪在躺下不知所措。
    
    就在刚刚古月冻土急忙赶回直接一拳打碎了房门闯进了饭堂然后他就看到了王小欢以男上女下种付位一边抱着他媳妇的屁股狂肏一边笑着跟他打招呼的场景。
    
    当然有御奴蛊在他已经看不清妻子的身体。
    
    “我正在酒肆盘账你们把我叫回来结果无事发生？”
    
    短暂的宁静后古月冻土开口了他不仅是一家之主还是一位二转巅峰的蛊师仪态威严如今发起火来让沈嚒嚒和方正不敢直视。
    
    “就是啊舅父我只是吃完饭没事做强奸一下舅母借舅母的贱屄尿个尿而已方正和沈嚒嚒像是吃了爆炸蛊一样疯狂的砸门！”
    
    通常情况下古月冻土讲话王小欢不能插嘴但现在不同王小欢本来就是无辜的“受害者”因此他说两句话古月冻土也没说什么。
    
    “舅父当时侄儿还以为哥哥要强奸……”
    
    “废话！我的妻子本来就是方源的私有物别说他强奸了他就算杀了都随意！这不是常识吗！”
    
    方正刚想反驳却发现自己的理由站不住脚其实他自己都不知道自己刚刚为什么要阻止哥哥哥哥明明没犯错。
    
    古月冻土则更生气了狠狠地呵斥了方正方正立刻学着沈嚒嚒把头扣在了地板上。
    
    “嗯～唔啊！主人～乖侄儿肏死贱屄！”

    “噗呲！噗呲！噗！”
    
    “唔啊！主人～唔唔！”
    
    大堂里的气氛再次一凝偏偏这时王小欢所在之处发出了不和谐音。
    
    只见他大马金刀的跨坐在椅子上巨乳肥臀的舅母双脚踩着椅子扶手双手比着剪刀在他身上做蹲起大奶上下乱甩肥屄夹吸着侄儿的大鸡巴而另一只姓奴沈翠则跪在他面前用灵巧红润的小舌头舔着二人的交合之处。
    
    “哈哈舅父你老婆真骚淫水都喷了一屋子了既然你是废物那不如侄儿来将你老婆肏怀孕如何？”
    
    眼见众人寻着声音看过来王小欢立刻客气的开口“打圆场”。
    
    “唉还是方源懂事侄儿不必如此客气你舅母如今已经是你的私有物与我已经没有关系。”
    
    古月冻土虽然看不见妻子的身体也听不见妻子的淫叫甚至连王小欢说的淫词都听不清但他人老成精一下子就抓住了这句话里的台阶并且顺势走了下来看似是在说王小欢实际上确是在缓和气氛。

[第六章] 三个愿望

    “好了方正你起来吧此事不怪你沈嚒嚒发一个月钱你们都走吧！”
    
    “是！舅父！”
    
    “哎呦谢老爷！”
    
    真是怪事其实古月冻土自己也很懵搞不懂今天到底是怎么回事为什么自己的老婆突然就被侄儿合理的肏了……所以他索性不再追究心事重重的离开了大堂最近两个侄子越来越大他为了保住那笔遗产可谓是忙的不可开交。
    
    至于老婆？那不是王小欢的吗？和他古月冻土何干？
    
    “姓奴可以隐去淫纹如此以来就会恢复原先的社会面貌但同样会失去仙蛊保护如今我虽然有了舅母这枚但要回遗产还是不够啊！”
    
    房间内王小欢没有肏屄而是坐在窗边望着街景发呆。
    
    “看来要用一次许愿了不对为了长久之计不止要用一次愿望……”
    
    许愿的范围虽然被限制但依旧是王小欢最强的底牌开局要想过的好几次许愿少不了。
    
    “好！就这么决定了！”
    
    许愿遗产立刻到手？不行根本不值。
    
    许愿有数不尽的修炼资源和蛊虫？或者直接九转成尊？不行超出范围了。
    
    那就……
    
    “世界之母啊聆听我的声音！”
    
    “我的孩子我在！”
    
    “母亲我要许愿愿我的运气爆棚。”
    
    运气这东西看似虚无缥缈实际影响很大按照世界之母的限制应该最多可以把他变成气运之子级别赌石个个都有货走路天天能捡钱的那种。
    
    “我的孩子如你所愿！”
    
    “母亲我还要许愿愿我的天赋提升至极致拥有最强的体质血脉且不会有风险。”
    
    “我的孩子如你所愿。”
    
    许一个愿望不够王小欢还需要提升天赋而天赋这种东西在危险的蛊之世界综合价值远不如一只高转仙蛊毕竟太过凶险即使天赋好成长起来也很难所以在愿望的限制范围内。
    
    “哗！”
    
    王小欢只感觉周围的真元如同潮水涌入他的空窍原本只有四成四的丙等天赋持续上涨一直到八成九成十成！
    
    十绝体？不不不世界之母既然没有说明那就如王小欢在愿望里说的一样没有风险王小欢的体质是“人祖之体”！
    
    在蛊的世界《人祖转》的故事家喻户晓人祖乃是人类共同的祖先而十绝体则只是他的十个孩子十绝体有风险人祖之体没有！
    
    相反人祖之体拥有十绝体的所有优点而且更强！源源不断的真元恢复极致的修炼速度……
    
    “母亲我向您提出请求于上个愿望中附带请帮我伪装渡过家族开窍大典！”
    
    “我的孩子如你所愿。”
    
    王小欢已经是蛊师甚至是超越十绝体的人祖体而几天后才是开窍大典他根本解释不清于是王小欢又许了一次小愿。
    
    为了渡过这一关他不可能浪费一次许愿机会但许愿有一个机制那就是这个愿望直接相关的一些小事可以申请附加如此以来这就算是一个愿望。
    
    古月山寨相比于整个南疆只算小型山寨而已一个小型山寨的开窍仪式对于王小欢来说是要命的难关他无法向家族解释这一切若是被发现是人祖之体那就更惨了。
    
    但对于世界之母来说确实微不足道于是轻易的答应了王小欢。
    
    “呼近在眼前的问题解决了！还剩四次机会。”
    
    想了想王小欢再次开口。
    
    “母亲我向您许愿拥有无敌的性能力可以无限制的性爱附带一套双修蛊虫以及双修之术。”
    
    “我的孩子你是否太过贪婪？我会尽力但不保证！如此你可否还要许愿？”
    
    第三个愿望这次超出了愿望范围被世界之母限制毕竟无敌一词可不是随便用的。
    
    “母亲我仍要许愿还请您尽力而为！”
    
    当然要许光有天赋还不够王小欢还需要双修之术他未来姓奴无数有一组极品的双修蛊虫和双修术他的修为提升速度将大幅提升。
    
    “噌！”
    
    一道流光凭空飞来钻入了王小欢的空窍下一秒他便知道了蛊虫的信息这是一只七转的仙蛊名为阴阳合欢它形似一块阴阳玉一半淡蓝一半嫣红虽然是七转仙蛊但却和九转御奴有一样的优点低转真元即可催动且只需喂养情欲。
    
    而且更强大的是它只有一只而非一双只需在王小欢身上就可以发挥效果无需让女子催动子蛊这一点十分优秀肏未奴化的女子时可以避免暴露。
    
    “嗖！”
    
    又是一道流光直钻王小欢的脑海在他的记忆中凭空添加了一门名为《阴阳合欢》的秘术唯有使用此秘术才能催动阴阳合欢仙蛊此为一套。

[第七章] 开窍大典双甲等

    “嗖！”
    
    最后一道流光则是钻入了王小欢的胯下他的性能力精液量获得了极其大幅度的提升并让他可以主动控制射精量虽然距离无敌之境还差的远但也相当牛逼了即使是人类中最有性天赋的雄性也比不上他的万分之一。
    
    “母亲我向您请求于上个愿望中附带让这个世界的女性变得漂亮性感让这个世界的男性除我之外性能力最大幅度的衰减。”
    
    “我的孩子你是否太过贪婪？我会尽力……”
    
    时间过得很快转眼间就到了古月山寨开窍大典的日子。
    
    这一日山雾不是很浓被利剑般的阳光刺破洒在大地上。
    
    一百多位十五岁的少年此刻汇集在家主阁前其中就包括王小欢以及弟弟方正。
    
    “好了下面听我报名叫到的人穿过这河到对岸去。能走多远就走多远当然越远越好。都听清楚了吗？”
    
    大典开始众人鱼贯进入溶洞后学堂家老大喊。
    
    “清楚了。”
    
    少年们纷纷应是。
    
    “果然是甲等！”
    
    “此子前途不可限量啊！”
    
    “三年了古月一族终于又出现了甲等资质的天才！”
    
    原主只有丙等天赋如今则由世界之母帮他伪装成了甲等原本该用在弟弟方正身上的修饰和夸奖全部被提前拿出洒在了王小欢身上。
    
    两位实权家老甚至已经开始了抢人……
    
    “甲等！天呐！又一个甲等！”
    
    “没想到兄弟二人竟都如此厉害！”
    
    王小欢之后就是方正方正刚刚入池时摔倒闹了个笑话但如今谁还敢笑他？他也是甲等！

    “这……我……这竟然是真的！”
    
    方正站在众人的目光下泪流满面……
    
    很快一周时间过去古月一族双甲等的消息也传到了另外两家耳中让他们羡慕嫉妒恨。
    
    “人是万物之灵蛊是天地真精……”
    
    此时古月山寨学堂中学堂家老古月师正在侃侃而谈在他的对面端坐着五十七位少年一个个都聚精会神的听着。
    
    “啊！啊啊！主人！”
    
    只有一人例外那便是古月方源不前几天许愿时他已经让大地之母帮他了个小忙纠正了自己的名字现在再也没有古月方源只有王小欢。
    
    （这一点不符合许愿附加的流程但为了便于写作还请大家不要在意这些细节。）
    
    别人的桌板上放的都是竹简书卷他桌板上放的则是肉便器准确的来说是一位女同学少女名为古月药柔药脉之人丙等资质长相十分清纯可爱。
    
    所以理所当然的遭了王小欢毒手王小欢没有采用什么算计只是在昨晚放学后进行了简单的尾随强奸就将少女变成了可以随便用的姓奴。
    
    今天一早来到学堂他理所当然的使用少女修炼了他的真元从鸡巴直接灌入少女的子宫流经少女的空窍时转化为少女的真元然后再向上通过少女的一双贫乳汇聚到王小欢的手心回归他体内。
    
    阴阳合欢蛊虽然是六转但也是极品仙蛊之一了珍惜程度不亚于春秋蝉一百个不一千个古月山寨的价值也比不上它所以修炼速度当然是极其夸张配合王小欢本身的天赋他刚肏了少女一刻钟就感觉要突破了。
    
    “小欢兄弟真是太用功了！”
    
    “是啊上课时还不忘修行。”
    
    众学子只要看到王小欢便会赞叹羡慕不已王小欢这些天来有舅母在手不缺元石所以收敛了魔性在同窗之中深受好评。
    
    “哥哥……”
    
    就连方正都对哥哥依旧敬佩……
    
    “奥哦哦哦哦！”
    
    肏少女时王小欢特意将大屌调小了些但即使如此她还是高潮的很快之前已经连续高潮了三次如今王小欢一射精她立刻被精液再次烫的激烈喷尿。
    
    “嘿嘿小肉奴真是不经肏。”
    
    这几日王小欢的姓奴已经扩充到了十三人少女虽然是第一个蛊师姓奴但耐肏程度连婶婶这个老处女都不如更别提那些经验丰富的人妻了。
    
    当然除了少女其余人都是凡人就算耐肏也不能双修肏这些凡人要么就是因为她们的丈夫是蛊师要么就是王小欢见猎心喜随意之举罢了。
    
[第八章] 采补与收奴

    “不行这样修行虽快但一个鼎炉根本不够我还需要加紧狩猎。”
    
    少女被肏晕王小欢就两巴掌抽醒毫不怜惜的命令她继续双修其实也不算双修应该说是采补。
    
    合欢仙蛊有两种催动选择一种是双修运转的真元均匀分配中等速度提升双方修行还有一种则是采补采阴补阳少女只是工具不仅得不到好处修为还会逐渐倒退但王小欢会获得极速提升。
    
    王小欢如今就是在采补少女是他的姓奴他想怎么用就怎么用就算直接采补至死对他来说也无所谓相反实力的提升对他来说才是刚需。
    
    “看来要抓紧多收一些了。”

    采补一时爽一直采补一直爽王小欢吸收了方源五百年的记忆当然知道修为的宝贵和蛊师世界的凶险更何况他的空窍内还有一个定时炸弹。
    
    没错那就是春秋蝉春秋蝉虽然是六转但它不是系统出品因此需要仙窍才能承受如今它因为残缺孱弱可以装在凡窍里但随着时间流逝它会恢复的越来越快到时候王小欢要么把它取出来要么被撑爆。
    
    取出来它的仙蛊气息王小欢现在根本无法遮掩一旦没发现整个青茅山的蛊师都会眼红若是再引来蛊仙那整个青茅山说不定都会被毁灭。
    
    当然他也可以许愿一次但许愿次数很珍贵他宁愿采补肏死一些姓奴争取自己解决。
    
    所以他需要姓奴这些古月山寨的同窗少女是最好的目标。
    
    “真的吗？小欢哥哥！”
    
    第二天到了挑选蛊虫的日子王小欢装模作样的选了一直古月山寨的特色蛊虫一转的月光蛊但他出来以后没有立刻回家而是来到了一群女同学面前。
    
    这些女同学聚集在这里其实就算为了等他他长相不算特别英俊但他屌大课堂上肏屄时散发的雄性气息早就让这些女同学沉迷所以选蛊虫前他就轻易的和女同学们做了约定。
    
    但让这些女孩们没想到的是王小欢竟然是要邀请她们去客栈这个消息一时间让她们有些懵逼又有些莫名的喜悦。
    
    “当然我是甲等资质可以在客栈帮你们炼化蛊虫。”
    
    一群小骚蹄子年纪都不大想的却很美好不过她们想对了王小欢带她们开房确实是要肏她们至于炼化蛊虫王小欢随口找到借口罢了。
    
    “啊？哦！”
    
    也是若是约会怎么会一下带十几个女孩子呢？少女们豁然开朗她们年纪不大没那么老司姬刚刚想的只是约会而已这次倒是王小欢误解了。
    
    不过结局一样。
    
    古月山寨只有一间客栈是一座三层的竹楼通常没什么人居住只有商队到来时才能大赚一笔但现在客栈老板看着眼前的一个少年和一群少女陷入了沉思。
    
    “老板？”
    
    “哦！这位小少爷你们这是？”
    
    客栈老板是人精虽然眼前的少年少女们都没有穿蛊师的衣服但从他们的气质也可以看出他们不一般于是老板脸上立刻露出了热情的笑容。
    
    “哈哈本少爷带同窗一同来吃点好吃的你们这里有几间房？我全包了！”
    
    王小欢看这老板识时务心情不错立刻丢过去了两块元石在蛊的世界元石对于凡人来说极其珍贵一块元石就够一个三口之家生活一个月。
    
    所以老板吓了一跳连忙接住脸上的笑容更谄媚了。
    
    他已经明白了这就是一群公子小姐来这里吃喝玩乐的于是他立刻吩咐下去并亲自将王小欢带上了楼。
    
    “小欢哥哥我们……”
    
    “嘿嘿不急人这么多我们一个个来没轮到的我也让客栈准备了好吃的。”
    
    少女们此时看向王小欢心里满是高兴天呐王小欢不仅帮她们炼化蛊虫还带她们吃好吃的！他简直是天大好人啊！
    
    于是十五只少女各自选了房间蹦蹦跳跳的进去了客栈一共十个房间每个房间一到两人。
    
    “嘿嘿确实是一个个来不用急。”
    
    王小欢冷笑一声走进了一个房间。
    
    “啊！小欢哥哥竟然先来了我们房间！”
    
    这个房间内有两名少女她们刚刚脱了鞋子跳上床王小欢后脚就开门进来了。
    
    “勿扰！”
    
    在门口挂上勿扰的牌子又插住门栓后王小欢才面带微笑的走进了屋内。
    
    “呵呵两位姑娘来坐到我身边。”
    
[第九章] 尽收女同学

    “唔唔！”
    
    一刻钟后一位少女缓缓醒转但下一秒她就惊异的发现自己被绑在了床上浑身一丝不挂嘴巴里塞着自己的内裤无法叫喊不仅如此在她身旁她最好的朋友正在遭受强奸。
    
    “唔！唔唔！”
    
    “呦你也醒了？不急下一个就是你！”
    
    她拼命发出了一丝声音吸引到了一旁奸淫者的注意他正是王小欢她们刚刚还觉得是天底下最好的小欢哥哥。
    
    王小欢一边狠狠地抽插着身下的少女一旁伸出手指温柔的帮少女擦拭眼泪。
    
    “嗯～啊～”
    
    被肏的少女嘴巴里的内裤已经掉落在一旁但却一声不叫只是流泪这让身旁的少女很奇怪。
    
    “唔唔唔！”
    
    “啪！！！”
    
    不过两秒钟之后她知道原因了因为王小欢的巴掌扇在了她脸上。
    
    “你要是再叫我就杀了你再肏你！”
    
    面对王小欢深邃的目光少女仿佛看到了一头择人而噬的恶魔让她一时间吓得连哭泣都不敢了。
    
    “哈哈很好轮到你了！”
    
    第一个少女被肏高潮的一瞬间他就在少女的子宫内射出了精液并随之催动仙蛊收之为奴然后他平移一步把鸡巴架在了第二个少女腿中。
    
    “唔啊！咳咳！”
    
    嘴中的内裤被粗暴的拔出少女眼泪汪汪的干咳几声却也是不敢叫。
    
    “听好了一会我肏你时必须配合而且不准叫叫一声我抽你一巴掌。”
    
    “啊！嗯哦哦！”
    
    “啪！”
    
    王小欢再次恐吓但还没等少女反应过来他就猛地一屌捅破少女的处女膜把鸡巴插了进去少女吃痛一时没忍住叫了起来。
    
    于是王小欢直接就是一耳光抽的少女的脸颊瞬间红肿。
    
    “噗呲噗呲！”
    
    但王小欢可不会怜香惜玉他紧接着就抽动肏干起来。
    
    “嗯？唔～”
    
    一时间屋内只剩了少女的低声啜泣声和大屌抽插声……
    
    “吱！”
    
    第二个房间房门打开王小欢带着两只姓奴走了进来走向了床铺第二个房间只有一位少女此时也有着一样的遭遇她被绑在床上眼神惊恐的看着王小欢的大屌……
    
    刚刚第一个房间的少女昏厥时他就提前来到了第二个房间用同样的方法打晕了第二个房间的少女时间不等人他可不会浪费。
    
    至于客栈老板王小欢亮明蛊师身份后他当然是完全听吩咐了王小欢挂了“勿扰”就是打死客栈小二他们也不敢进屋……
    
    如此一来王小欢顺利收服十五只肉便器第二天他又如法炮制邀请了剩下的十三名少女两天之内已经收服了二十九人暂时是修炼不愁了……
    
    “谢主人！”
    
    古月山寨王小欢房间内二十九只少女尽数到齐她们无论是谁家的千金谁家的小姐如今都是王小欢的肉便器了不过她们还都有价值王小欢也不会真的把她们肏死。
    
    相反既然是姓奴那就是自己的私有物对于自己的私有物王小欢很慷慨真的在帮她们炼化蛊虫。
    
    之见一名少女跪下将小屁股朝向王小欢并主动扒开了自己的小屁眼王小欢微微一笑伸出两根手指便从清洗干净的娇嫩屁眼中夹出了一个月亮般的玉石这便是月光蛊了。
    
    随后王小欢调动九转御奴蛊的气息顷刻炼化月光蛊并重新把月光蛊塞进了少女的屁眼并主动退出了自己的意志如此以来少女只需将真元灌注在自己的屁眼内就能顺利炼化月光蛊不再有一丝阻碍。
    
    至于为什么要用这么淫荡的方式当然是因为王小欢喜欢。
    
    “好了最后一个也炼化完成了下面每人都给你们射满精液回去好好修炼。”
    
    这些女同学虽然是王小欢的私有物但王小欢家里可容不下这么多人所以她们晚上还是会回去的而且最近王小欢发现只要有他的精液在少女们即使不停的被他采补修为也是蹭蹭上涨所以每晚他都会射精给众奴。
    
    “噗呲！咕噜咕噜！”
    
    刚好眼前就有屄王小欢毫不犹豫的将大屌直插到底并直接射出了精液姓奴太多他没时间慢慢肏既然他可以主动射精并且精液近乎无限那自然是秒射最好了。
    
    “啊！噢噢噢！谢主人肏贱奴的贱屄！噢噢噢！”
    
    成为姓奴后少女们就彻底的爱上了王小欢同时身体的敏感度也会上升不主动控制的情况下一屌高潮着不在少数。
    
    所以王小欢一屌插进去少女就高潮了喷了一地淫水。
    
    “啪！”
    
    “啊～”
    
    王小欢笑着抽了她的屁股一巴掌作为奖励少女立刻呻吟着感谢然后主动爬开脱离主人的鸡巴后回头再次痴情的扣首磕头感谢主人的精液。
    
    “主人！”
    
    这时另一个少女也已经爬了过来主动将小屁股送到了王小欢面前……
    
[第十章] 绿帽奴舅父酒虫

    “好了都走了你们几个别急我出去一趟。”
    
    众奴走后屋内还剩七人除了舅母和沈翠以外剩下的五个是少女中最可爱漂亮最好肏的王小欢留着她们是为了侍寝。
    
    但现在不急趁着夜晚王小欢还有要事。
    
    “老登肏你老婆肏的我有些累了给我拿些好酒！”
    
    下楼之后王小欢看到舅父古月冻土和方正正坐在桌边聊天聊的什么他不在意他只想要些好酒。
    
    “臭小子越来越没大没小了等着！”
    
    舅父古月冻土年轻时也是一位人杰如今即使人到中年也是威严俱在王小欢怎么敢这么和他说话？偏偏他还表现的十分反常？
    
    其实也是九转御奴蛊的功效！作为九转蛊它的功能当然不止于女奴而是所有的生物都可以奴役！只不过奴役女人更简单效果更强罢了。
    
    奴役女人只需将其肏高潮而奴役男人就比较困难了有两种办法第一种就是将其击败无论用什么方法让其真心服气此时便可催动仙蛊收服收服大部分野生动物也是这个方法。
    
    第二种则是舅父古月冻土的例子了那就是绿他！在他身旁肏他最爱的女人或者告诉他对他老婆做的事他越爱舅母这个效果就生效的越快如今只是几天舅父已经不敢对王小欢发火要知道他可是二转蛊师啊！足以证明舅父舅母是真爱两个侄子是意外。
    
    当然舅父的境界是二转巅峰王小欢可以让他逐渐听话但因为境界原因还无法收服而且就算收服男性奴隶也最多和奴隶蛊的效果一样不受仙蛊保护且不会真心实意处处为王小欢着想洗脑程度不如女性。
    
    “哥你辛苦了……”
    
    舅父走后就只剩方正了他抬头看了一眼王小欢又立刻低下了头这些天来他原以为终于和哥哥看齐了却没想到哥哥在昨天就突破到了一转中阶领到了学堂的元石奖励。
    
    而他同为甲等天赋却才刚刚炼化完蛊虫刚刚舅父跟他聊的就是这事。
    
    “无妨不过是肏沈翠和舅母她们肏累了而已方正你不必灰心古月赤城他们进度比你慢多了。”
    
    王小欢出乎意料的开口安慰了这个傻弟弟一句。
    
    “嗯！我会努力的哥哥！”
    
    “啊？”
    
    王小欢之所以这么说当然不是因为兄弟情主要他想用沈翠来奴化方正但看样子自己这个傻弟弟完全忽略了前半句啊。
    
    “大侄子你的酒这可是我珍藏了多年的好酒！”
    
    方正回房间修炼去了这时舅父也折返将手里的酒双手递给了王小欢。
    
    “行了快给我吧我出去办点事晚上回来还要肏你老婆呢！”
    
    对于舅父这个绿帽龟王小欢没有好感也不想废话单手夺过酒就出门去了。

    原主五百年的记忆很多很杂但舅父侵吞方源父母遗产对他冷眼相待甚至陷害他的记忆王小欢一清二楚所以他对于舅父从来没有好脸色。
    
    同样对于五转强者花酒行者传承的事王小欢印象也很深刻他之所以搞酒就是为了找这道传承。
    
    虽然他有外挂但白送的机缘他也没理由放弃虽然他不知道传承在哪但他有逆天的好运气于是他随意的选了一个方向便走出了山寨。
    
    说起来这些天他可谓是好运连连收服女同学顺顺利利突破中阶水到渠成甚至每天走在路上都能捡到散碎的元石甚至昨天他还捡了个完整的元石运气好的好处已经开始体现出来了。
    
    “哗啦啦！”
    
    夜晚无云月朗星稀山寨后山上王小欢随意选了个竹林酒坛子启封将酒洒在了地上并躲到了远处。
    
    “果然来了！我的运气太好了！”
    
    只是片刻一只肥嘟嘟的虫子便寻着酒香找了过来舅父贮藏的好酒正好是极品青竹酒王小欢走的方向选的地方正好在酒虫游荡的路上这一切看似巧合其实都是他的好运气在起作用啊！这第一个愿望绝对值！
    
    酒虫喝饱后最容易捕捉但王小欢没有动手而是跟着酒虫一路找到了一个巨石巨石伫立在一个大型瀑布旁其中心有一个裂缝王小欢跟随酒虫挤进裂缝发现果然是花酒行者的传承！
    
    “我给你我都可以给你只求你饶我一命啊花酒行者大人！”
    
    裂缝内的密室中王小欢站在一块石壁前驻足观看。
    
    “留影存声蛊没想事实竟然是这样。”
    
    原主的记忆中是魔头花酒行者像古月四代族长求饶但石壁上确是反过来了。
    
    “这个东西倒是能卖个好价钱不过我不需要。”
    
    王小欢现在可是整个家族的希望不仅舅父舅母全力支持他就连学堂都时不时给他发元石他根本不缺钱这种东西卖给另外两家山寨背叛家族这一点王小欢当然不在乎如果可以他倒是乐意这么做。
    
    但问题是他做不到他没有和另外两家山寨交易的渠道。
    
[第十一章] 课堂肏屄

    “御奴蛊！”
    
    回到家在几个女奴的服侍下王小欢调动九转御奴蛊的气息顷刻炼化了酒虫这一趟虽然只得到了酒虫但王小欢已经很满意了因为酒虫对他收奴有很大的帮助。
    
    酒虫的效果就是让一转蛊师提前拥有下一个小阶段的真元也就是说王小欢现在一转中阶就能获得一转高阶的真元这对普通蛊师来说已经十分好用对于王小欢来说更是神器。
    
    要知道他的九转御奴蛊可是根据真元品级决定奴化上限的也就是说酒虫可以让他提前奴化高自己一个小阶段的蛊师！这正是他需要的。
    
    “不错！今晚就冲刺高阶舅母沈翠你们先滚吧！”
    
    感受着真元海中欢快游泳的酒虫王小欢微微一笑赶走了两个碍事的凡人阴阳合欢仙蛊让王小欢的修炼速度飞快他昨天突破中阶今天白天在学堂肏了一天姓奴今晚就能突破高阶。
    
    力量上涨的感觉让他沉迷……
    
    “啊噢噢噢！主人！”
    
    “啪啪！啪！”
    
    距离觉醒已经过了十天学堂内王小欢大力肏着面前女子的屄同时还一巴掌接一巴掌的抽着她的耳光。
    
    “这小子对我女儿也是丝毫不客气不过能在十天内达到一转高阶确实是天赋异禀啊！”
    
    讲台上学堂家老微微眯眼心中充满了对王小欢的认可他的女儿可是上一届的学员如今已经一转高阶但依然被王小欢像是肉便器一样肏弄还当着他的面在他的课堂上肏弄。
    
    但这又有什么呢？女儿是王小欢的姓奴就算下一秒被王小欢杀了学堂家老都会觉得正常王小欢可以对他的姓奴做任何事这不是常识吗？
    
    他真正在意的是王小欢惊为天人的修炼速度有的学员甚至还没炼化本命蛊王小欢就已经一转高阶了修行速度简直像坐了火箭一样让他如何不惊异？不仅是他山寨里所有的家老都在暗中关注着王小欢。
    
    他们为了讨好王小欢拉拢王小欢进入自己的阵容都付出了不少的努力送元石送机缘几乎都做了当然企图将女儿嫁给王小欢的也不在少数。
    
    王小欢暂时只接收了一转及以下女子的示好毕竟他现在一转高阶有了酒虫可以把真元洗练到一转巅峰如此以来便能将这些女子全部强奸变为姓奴学堂家老的女儿就是这样堕落的。
    
    “啪！”
    
    “废物换个肉便器！”
    
    其实对于仙蛊阴阳合欢来说一转境界的修炼还能更快只是由于境界限制王小欢找不到特别耐肏的刚刚肏学堂家老的女儿时一边肏一边抽她耳光就是为了让她清醒结果还是顶不住晕过去了。
    
    不过好在他现在收了三位家老之女肏晕了一个一转巅峰还有两个一转高阶再不济还有几十只同窗少女呢。
    
    少女们在王小欢的帮助下全员超越第二名方正炼化了本命蛊甚至她们如今都隐隐要一齐突破一转中阶了这一点与甲等资质一直闷头苦修的方正差不多。
    
    “好了大家暂时休息一下吧！”
    
    课间休息时间到了男孩们立刻都盘坐在原位开始尝试修行没炼化蛊虫的也憋红了脸继续炼化竟然没有一个人出去玩耍。
    
    “呵呵走我们去外面放松一下。”
    
    他们不出去王小欢出去他抱起面前正在肏的肉便器一边继续抽插一边出了门身后则跟着一群叽叽喳喳的小姓奴。
    
    “孩子们休息时间就是休息的大家都休息一下吧！”
    
    学堂家老尝试劝阻男孩们但是没有什么成效他心中微微叹气感慨万分。
    
    以前都是半强迫着才会有一部分孩子认真学习现在好了王小欢带着全部女孩飞速提升把男孩们激励的都开始拼命修炼了尤其是古月方正古月漠北和古月赤城更是使出了浑身解数。
    
    “唉！不行家老我听您的休息一下。”
    
    学堂家老一直明白这样的问题很大今天终于验证了一个男孩因为迟迟炼化不了蛊虫直接摆烂趴在桌子上睡觉了。
    
    这些小孩只有三把火的热情和攀比心一旦他们发现怎么也追不上那就难免会放弃而一旦放弃就是万劫不复……
    
    “主人我们待会不去学堂了吗？”
    
    王小欢说要出去放松结果直接就带着姓奴们离开了学堂来到了一处豪华的庭院。
    
    “当然要回去不过我不回去了你们带着她回去吧。”
    
    “好吧！”
    
    少女们其实不想学习但她们基础理论太少了还是需要上课的于是他把身前肏晕过去的家老之女交给小姓奴们并命令她们回去她们即使不愿意上学有了主人的命令也会认真学习爽快的一齐跑走了。
    
[第十二章] 药姬药乐春嫂

    “这位公子您……”
    
    这时庭院的门房也出来了他看到王小欢身上的蛊师衣服立刻恭敬的行礼不过语气之中倒没有什么畏惧。
    
    “呵呵是药姬家老唤我来的。”
    
    “啊！您就是王小欢公子吧您快快有请！”
    
    王小欢淡淡一句话就让门房更加恭敬立刻迎接看来是古月药姬这老东西打过招呼了。
    
    古月药姬是药脉的家老是古月一族最强的治疗蛊师人脉地位都仅次于族长当然她已经年老色衰王小欢对她没兴趣来此地主要是为了她的孙女。
    
    “小欢哥哥！”
    
    王小欢刚一进院立刻就有一个少女飞奔而来正是王小欢的目标古月药乐她之前见了王小欢一面已经不可自拔的被王小欢浓厚的雄性气息吸引痴迷于他。
    
    “药乐你已经是大姑娘了不可随意与我亲热。”
    
    王小欢微微一笑温柔的摸着古月药乐的头说道这个丫头明明还没发育好就开始迫不及待的用胸口蹭王小欢了。
    
    “没事奶奶答应我了一定会让我嫁给你！我们再亲密也无所谓啦！”
    
    “咳咳！”
    
    正当古月药乐继续撒娇时一声沙哑的咳嗽声传来把她吓了一跳立刻乖乖的离开了王小欢咳嗽声的源头正是古月药姬她在侍女的扶持下缓缓前来。
    
    “哈哈小欢快进屋说话！”
    
    古月药姬倒是没有真的生气毕竟她也认为孙女嫁定王小欢了提前亲密一些没什么。
    
    大堂古月药姬坐在主位笑容祥和王小欢坐在客位温文尔雅古月药乐则微微红着脸蛋听着自己的终身大事。
    
    “什么？带她出去玩？这肯定不行药乐是我的宝贝成婚之前还是要注意名声的是吧！”
    
    可惜王小欢不会真的加入药脉药姬也死不答应王小欢带药乐出去“玩”。
    
    最终王小欢只能离开。
    
    “春嫂来块豆腐！”
    
    离开药家宅子王小欢走在路上物色姓奴突然一道声音吸引了他的注意原来是卖豆腐的春嫂又来生意了。
    
    春嫂王小欢也认识在她那里买过几次豆腐容貌还算不错但身材却是极好屁股大奶子肥王小欢一下子来了兴趣他平日里闲暇时就喜欢多肏屄收奴。
    
    “好嘞给您拿。”
    
    春嫂接过钱弯下腰给客人拿豆腐刚好屁股对着王小欢。
    
    “不错很肥。”
    
    王小欢盯着春嫂肥屁股中间的那道缝笑着走了过去。
    
    “哎呀公子要豆腐吗？”
    
    春嫂虽然是凡人但这家铺子是蛊师的产业她只是打工的因此王小欢当然要正常付钱。
    
    “嘿嘿春嫂跟我来！”
    
    “啊？哦！好呢！”
    
    如果是相貌猥琐的凡人春嫂肯定不会听他的但王小欢可是还算俊朗的青年气质和仙蛊带来的雄性气息让春嫂自然放下了警戒。
    
    当然最关键的还是他蛊师的身份凡人的生命不值钱蛊师杀了凡人最多赔个家奴钱按照如今王小欢的地位他哪怕屠杀凡人都不会怎么样最多被族长拉过去谈话而已。
    
    所以他丝毫不客气的就带着春嫂进了屋。
    
    “嘎吱！”
    
    一进屋王小欢就插上了门栓这时候春嫂才意识到了不对但她依旧不敢动。
    
    “跪下！”
    
    “噗通！”
    
    “这位公子奴婢……”
    
    王小欢一开口她就照做了她是个软弱的女子现在已经十分害怕王小欢可当她颤颤巍巍的想要说些什么时却被王小欢打断了。
    
    “是处子吗？”
    
    “公子奴婢是……”
    
    “回答我的问题否则死。”
    
    “啊！不……不是奴婢是有家室的人。”
    
    三言两语之后春嫂尿了是真的尿了王小欢刚刚盯着的裤子缝处被浸湿春嫂害怕极了。
    
    “呵呵过来舔吧！”
    
    “嗯……是！奴婢这就来！”
    
    都叫春嫂了是处子的概率不大不过王小欢也不在乎人妻他一样肏只不过将来随时都会舍弃只能是个下等肉便器罢了。
    
    春嫂用手指拢了拢秀发强行止住了眼眶里的泪水也不敢起身就这样爬到了王小欢身前王小欢一脱裤子大屌立刻弹在了春嫂脸上吓了她一跳。
    
    “这……这也太大了！”
    
    由于王小欢的愿望这个世界早已发生了改变和大部分男人一样春嫂的丈夫能力十分低下不仅只有一厘米还仅仅能坚持半秒钟也怪不得她们结婚多年依旧没有孩子。
    
    所以春嫂见到王小欢的大鸡巴时是何等的惊讶……

[第十三章] 当面ntr活活肏死

    “唔～好～好大～唔唔啊～好腥～”
    
    其实刚刚春嫂的心里闪过了一个舍命留清白的念头但王小欢的大屌甩在她脸上时她立刻被吸引住不想死了只想被王小欢肏死。
    
    “啪！”
    
    “骚屄！全部吃下去要是咬到我我把你的牙全打掉！”
    
    可下一秒一个耳光又把她从幻想中抽了出来让她明白此刻她是在被粗暴的强奸卑贱的服侍而不是平等的性爱。
    
    “是…是！公子！”
    
    春嫂哭了却不敢发出声音只能一边流泪一边把王小欢的鸡巴往嘴里塞她虽然是人妻但结婚多年和丈夫也就做过一两次而已口交当然没有一丝经验。
    
    但人的潜力是无限的在王小欢的强迫下她舔的还算不错。
    
    “唔唔啊～嘶唔唔啊！”
    
    “咚咚咚！”
    
    就在她刚刚适应深喉正在认真激烈的吞吐王小欢的鸡巴时门响了。
    
    “夫人！夫人？你在里面吗？有人要买我们的豆腐！都找到家里了你怎么不接待人家？”
    
    是春嫂的丈夫他和妻子都是一家蛊师的家奴正在不远处的家里磨豆腐却被人找上了门于是赶来查看。
    
    “邦邦邦！”
    
    春嫂的丈夫听到敲门没有回应便先给客人称了豆腐随后转变成了拍门门是反锁的里面肯定有人。
    
    “唔唔～唔！”
    
    “嘿嘿别拍了！你老婆不在里面！”
    
    听到丈夫拍门春嫂哭的更止不住了为了保命她只好强行用手捂住自己的嘴巴防止丈夫听到但适得其反加上王小欢这句话外面的男人再傻也知道自己被绿了。
    
    “你是谁！住手！放开我老婆！”
    
    他用尽了全身力气一脚踹开了门但紧接着一道月刃从他面前飞过讲他左边的石桌直接切成了两半。
    
    “蛊……蛊师！”
    
    男人大叫不妙竟然是蛊师在对他的老婆不轨！他若要救则极有可能死亡若是放弃那还是男人吗？略微犹豫后他猛地挤了挤眼皮看向了月刃发来的方向。
    
    “呜呜呜～啊啊噢噢噢噢！”
    
    床上帘子内透露出一男一女的影子女子的影子比较模糊但男子的影子很是清晰正一巴掌一巴掌的抽打着女子让女子即使想忍也忍不住的呻吟着。
    
    “噗呲噗呲！”
    
    没错正是王小欢了他把春嫂按在床上一边狠狠地肏着她的肥屁股肥屄一边抽打着她的屁股春嫂知道丈夫喜欢冲动拼了命的捂着嘴不让自己发出声音但是王小欢抽着她屁股肏她肏的她太爽了她根本控制不住。
    
    “夫人！”
    
    男子死死的盯着床帘上的黑影绝望了他泪流满面然后转身走了出去甚至带上了门。
    
    “倒是个能屈能伸的！”
    
    王小欢继承了血道蛊仙方源的记忆杀人丝毫不会犹豫他无比霸道我看上的东西必须是我的我想肏的女人我必须随便奸淫！同时他魔性深入骨髓对于自己做的事他只觉得好玩。
    
    其实刚刚他是高估了春嫂丈夫那一脚的力气月刃预判歪了否则那男子早就被劈成两半了当然若是那男子执意要救妻子那也会死的很惨。
    
    “春哥……噢噢噢哦哦！要被大屌肏死了！噢噢噢！……主人！”
    
    春嫂最后喊了一声春哥的名字然后任由王小欢奸淫粗俗的暴肏最后把她肏高潮喷水阴道都外翻了她才成奴。
    
    “嘿骚母猪！”
    
    “啪啪啪！噗呲噗呲！”
    
    但王小欢没有停止反而是催动之前买的圣洁蛊将春嫂的屁眼清洗了一番后再次肏起了她的屁眼他肏女人有一个习惯必须三穴全肏一遍。
    
    “啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢！啊！”
    
    随着一声激烈无比的呻吟春嫂无力的倒在了床上死了。
    
    “还是失败了凡人无论怎么灌输真元都无法让死窍激活。”
    
    王小欢不介意杀人但却不会滥杀他把春嫂肏的子宫和直肠外翻最后直接肏死了她也只是有目的的杀人而已。
    
    凡人不能修行这一点前世的方源无比清楚但他隐隐约约听过说有一种双修秘法可以采阳补阴强行为凡人开窍所以王小欢继承方源记忆后也进行了尝试他第一次把阴阳合欢反过来运行损失自己的真元往春嫂屄内灌。
    
    可惜他失败了春嫂被肏的极致高潮活活爽死也没能开窍。
    
    “啪啪啪！”
    
    王小欢在思考鸡巴却一直没停还在肏着死人外翻的直肠顺手还继续对着春嫂的屁股抽了几巴掌只不过死了就是死了春嫂已经是一坨肉当然没有反应。

[第十四章] 淫奴尸蛊炼道宗师！

    “好了也该发挥你最后的价值了！”
    
    王小欢拿出一只血红色的蛊虫稍加催动后贴在春嫂的肚皮上只见春嫂本就丰腴的身材顿时再次一涨变得更加夸张！
    
    她的巨乳变成了肥大到极致的超级巨乳每一只都足有洗脸盆大小不比洗脸盆还要大每一只都至少有五十斤肉即使不下垂也能遮盖住肚脐！
    
    她的屁股也是一样外翻的子宫和直肠瞬间收回回归正常臀肉飞速膨胀虽然比不上巨乳的大小但也绝对算是夸张的巨臀了当然她的腰胯胳膊腿以及身高都有不用程度的增长让她整个人不整具尸体变成了一个两米半高夸张巨乳肥臀的究极淫荡之物。
    
    “呵呵这个倒是很成功。”
    
    事情还要从两天前王小欢向世界之母许的第四个愿望说起……
    
    “母亲我要许愿许愿成为炼道宗师掌握炼道奥秘可以炼制任何蛊虫。”
    
    经过几天的思考以及原主五百年的经验王小欢最终决定要走炼蛊之道原因无他正是因为他身上的逆天运气别人炼蛊成功率百分之一他炼蛊成功率就有百分之百别人炼蛊成功率千分之一他就有十分之一。
    
    总之根据实验他的成功率约是同水平蛊师的一百倍但光有运气还不够他原本炼蛊的概率如果是零那翻一百倍也是零所以他急需炼道宗师的境界。
    
    继承了原主五百年记忆后其实王小欢已经是大师级别了但距离宗师还差的远更何况他许愿可以炼制任何蛊虫这显然是超出标准了。
    
    “我的孩子你是否太过贪婪？……”
    
    果然世界之母不能完全实现但即使如此王小欢也要许愿他本来就没想着可以直接实现愿望。
    
    “母亲我仍要许愿。”
    
    于是一道灵光飞射而出钻进了他的脑海瞬间之前不懂的炼蛊难点一一清晰之前不知道的各种炼蛊方法被他一一牢记宗师速成！
    
    “嗖！”
    
    又一道流光钻入了王小欢的眼角变成了一个可以随意志召唤的光幕是系统！不过只能查阅蛊方而且有限制只能通过全名查阅且仅能查阅对应等级的被两人以上知道的蛊方限制虽大但效用确实极强王小欢已经很满意了。
    
    现在的他在材料充足的情况下只要等阶达到可以查阅蛊方便几乎可以百分百炼制所有四转及以下的凡蛊这即是一个极大的赚钱之道也是一个完美的自我提升之法。
    
    “母亲我向您请求于上个愿望中附带让我可以便捷的喂养所有蛊虫。”
    
    蛊虫讲究养用炼其中养蛊是第一很多威力巨大效果奇佳的蛊喂养起来都极其麻烦所以王小欢想要便捷一些的方法他自认为这个要求不过分因为他只是要求方法没有要求省钱。
    
    “我的孩子你是否太过贪婪？……”
    
    可惜他还是低估了养蛊的重要性最终世界之母降低标准给了他一个五转的蛊农元老蛊普通的元老蛊可以储存元石每个能存一百万但蛊农元老蛊却不是存元石的存进去的元石就会化作蛊虫养分可以用于喂养食物常见的蛊虫。
    
    比如吃草米盐水血肉酒吸收月光日光香气等等这些常见的容易搞到是食物才能用元石代替。
    
    “哎……”
    
    看着提着桶的元老蛊王小欢叹了一口气虽然没解决什么大问题但有总比没有好……
    
    回到正题按照原主五百年的记忆王小欢找出了两种蛊一种名为奴尸蛊另一种名为淫尸蛊它们均是一转一次性消耗蛊奴尸蛊可以让一转蛊师的尸体诈尸为尸奴听候调遣而淫尸蛊可以让死去的女子更加性感纯粹是为了奸尸而生。
    
    而在王小欢手里就不一样了他利用炼道宗师造诣先炼出两蛊然后再将两蛊合二为一这便有了世间第一只淫奴尸蛊同转合炼仍是一转可以将一转及以下女子的尸身诈尸为淫尸为自己所用。
    
    “呵呵原主前世这两个蛊潜力小几乎没什么人问津只有我发现了它的未来前景。”
    
    虽然现在仍然是一转但要知道王小欢可是炼道宗师只要愿意花时间总能将它的等阶往上推的到时候他就有了一支女尸军团更何况超级巨乳肥臀依旧人类外貌仅仅只是肤色有所变化的性感女尸肏起来肯定也很爽。
    
    “嗷！唔～”
    
    可惜春嫂到底是凡人她转化为女尸后灵魂太过孱弱刚刚诈尸哼唧了两声就又死了过去。
    
    “呵呵。”
    
    对此王小欢自然也早有预料他做实验的目的已经达到了。
    
    “毁灭吧！”
    
    用手指插进尸体的屄和屁眼内感受一二确定其保留了人体性器官后王小欢便唤出了一只一次性的爆燃蛊和一只一次性的铁盾蛊将春嫂的尸体在铁盾之中焚烧了……
    
    “您慢走！”
    
    出门在春哥那里买了块豆腐还被热情的接待春嫂死之前就已经是王小欢的姓奴所以春哥已经没有仇恨了甚至还有愧疚人家不就是肏我老婆吗？那是人家的姓奴！当然随便肏杀了也正常这不是常识吗？
    
[第十五章] 九叶生机草合炼！

    “若是添加一只小魂蛊便可让凡人也能成功起尸战力媲美一转中阶但是很可惜小魂蛊现在还炼不出来。”

    回到家王小欢自言自语道同时心里还在构思着新的淫蛊他这么好色肯定要用炼道宗师的造诣为自己服务了脑子里全是黄色想法。
    
    “主人这是本周的元石。”
    
    大堂内数十位女奴乖巧的跪在两侧舅母身穿骚到爆炸的蕾丝情趣衣爬到王小欢脚下痴情的吻着王小欢的脚肥屁股上驮着一小袋元石。
    
    不多十块而已也就比方正多七块这还是王小欢自己说的数量实际上王小欢的花费当然不止这些毕竟现在家里的财政大权都掌握在王小欢手里他平时想拿多少拿多少。
    
    值得一提的是因为王小欢的缘故舅父古月冻土被族长古月博破例提拔为了家老此时家里的收入也是翻了好几番对此王小欢当然不会拒绝甚至主动帮舅父出主意敛财毕竟舅父的绿帽程度越来越高现在已经十分听话了。
    
    “小欢！你要的九叶生机草！”
    
    说曹操曹操到王小欢心里刚刚浮现舅父那个卑贱的身影他就来了不过大堂内都是王小欢的姓奴他不敢进虽然看不到听不到但万一他不小心碰到了哪个姓奴哪怕是头发丝他都怕王小欢会杀了他。
    
    “呵呵你可以滚了！”
    
    王小欢迈步走到门口从他的手里拿过东西后便直接赶人古月冻土也不生气愣了一秒后转身走了。
    
    究其原因还是因为他是二转蛊师王小欢没办法彻底把他变成奴隶他还保留着一些地位否则他就不是站着而是跪着了到时候王小欢踹他一脚他都只会怕把王小欢的鞋弄脏。
    
    “九叶生机草……嗯不错！”
    
    舅父走后王小欢也没有在大堂多待随手给了舅母两耳光做奖励后就带着一群姓奴回了自己的房间坐在床上享受着姓奴的口舌侍奉同时端详着手里的这棵草蛊。
    
    它有九片圆形的叶子小巧玲珑犹如碧玉二转治疗蛊虫唯一的能力就是生产一转的子蛊也就是说它每一片叶子都是一转的生机叶。
    
    生机叶虽然有限制但治疗效果很强所以极其受欢迎二转生机草以前就是家里的摇钱树当然这本来就是原主方源过世的父母留下的遗物古月冻土以前算是霸占。
    
    “生机草希望能够成功吧！”
    
    家里的钱就是王小欢的钱所以如果只是要买生机叶那他完全没必要拿过来让舅父继续卖就是了他拿生机草是为了炼蛊没错这又是一个他自己推演前无古人后无来者的新蛊方很强很淫荡！
    
    只是自创蛊方王小欢运气好也只能保证百分之九十九点九不能保证百分百的成功率。
    
    “好了都过来吧先给你们注射一些精液！”
    
    生机草是二转蛊而王小欢打算将它炼化升阶为三转蛊！因此单靠他自己的真元是肯定不够的用元石又太贵所以需要这些少女她们虽然也都是一转但胜在人多而且可以吸收王小欢的精液补充真元。
    
    “是！主人！”
    
    少女们立刻主动投入了王小欢的怀抱……
    
    一直到半夜才终于将少女们的子宫全部射满但王小欢没有开始炼蛊而是倒头就睡恢复精力第二天中午他才起床唤醒少女们后准备炼蛊。
    
    “将那一罐小白蛊拿来吧！”
    
    一声令下最近的古月药柔立刻爬到墙角帮王小欢拿罐子。
    
    小白蛊形似白色糖丸可以算是一转蛊虫之中最常见最受欢迎的一种蛊了它没有任何属性却可以通过加入材料变成任何属性因此大量被蛊师用作炼蛊的辅料。
    
    这一罐小白蛊准确的说应该叫淫水蛊因为它们已经被王小欢改造罐子里的液体便是少女们的淫液百分之七十淫水百分之二十九点九的尿液百分之零点一的处子血。
    
    小白蛊全身洁白无瑕但淫水蛊确是已经有一些微微发黄原本的糖丸质感也变成了玉石质感这时它吸饱了的表现。
    
    “首先是淫化。”
    
    王小欢从罐子里取出几只淫水蛊催动真元将其粉碎附着在二转生机草上然后再将生机草丢进淫水罐子里并向罐子持续输出真元使其充盈元气。
    
    “咕嘟咕嘟！”
    
    在真元灌输下九叶生机草散发出淡淡的绿光罐子里的淫液也受热沸腾。
    
    “拿精液小白蛊！”
    
    这时王小欢又让姓奴拿蛊面前的古月药柔立刻行动拿出准备好的牵引蛊对准自己的小穴从中牵引出了一只小白蛊这小白蛊在她子宫的精液里浸泡了一夜也已经变成“精液蛊”宛如奶白色的玉石。

[第十六章] 三转！大奶母乳蛊！

    “咕咚！”
    
    精液蛊只需一颗王小欢将其丢入罐中沸腾的淫液竟然立刻平静了下来与此同时九叶生机草散发的光芒由绿转白。
    
    “很好淫化的很成功！”
    
    散发白光代表九叶生机草已经淫化此时他的功效没有改变但使用生机叶的人都会不自主的发情然后止不住的泄身。
    
    当然这只是基础工作接下来才是最关键的。
    
    “二转淫血蛊！二转淫女蛊！一转淫奶蛊！一转合一蛊！九转御奴蛊！”
    
    二转淫血蛊淫荡之力最为充足乃是二转的大白蛊浸泡了大量处女血制成让九叶生机草的淫气剧增。
    
    二转淫女蛊则是由三只一转的圣洁蛊以及三只一转是淫水蛊合炼圣洁蛊的外形原本是一位圣洁女子主要效果是清洁治疗效果十分微弱但王小欢要的只是她的外形加入淫水蛊合成后它就成了双腿打开揉奶抠屄自慰的淫女！以至于王小欢一把她拿出来就听到了她淫荡的叫声。
    
    淫血蛊增加淫荡力淫女蛊赋予其女子外形淫奶蛊使其拥有产出母乳的能力合一蛊使其九叶合一最后一步至关重要动用九转御奴蛊的气息使其合成！
    
    “成了！”
    
    吸干王小欢以及七八个少女的真元后终于成功！三转！大奶母乳蛊！它不对她形似一个孕妇仍旧在抠屄摸奶不停的自慰它的大奶子肿胀比例比淫尸都要夸张乳头是深紫色有些发黑已经开始溢出母乳。
    
    “嘿嘿让我看看治疗效果！”
    
    九叶生机草本身是治疗蛊现在的大奶母乳蛊当然也是治疗蛊当然效果强的多。
    
    王小欢灌输真元催动一对奶子立刻迎风便涨原本她奶子比例虽大但整体小奶子也大不到哪里去如今她转瞬长大几秒钟后就已经变成了正常的巨乳大小沉甸甸的。
    
    “嗯～唔～不错！”
    
    大奶母乳蛊虽然淫荡但奶水却很甘甜王小欢咬住她的乳头用力一吸立刻吸到了一大股的香甜母乳母乳中磅礴的生机让他十分满足。
    
    “治疗效果比生机叶好一些关键在于没有限制产奶也更快！”
    
    原本的生机叶需要灌注大量真元才能生成而且用过之后一个时辰内都无法在用而母乳没有这个限制她可以自行快速产奶更强大的是她可以连续使用这即使在三转的治疗蛊中也是相当强大了。
    
    即使每次喝奶都需要几秒钟时间让她长大但这完全瑕不掩瑜。
    
    而且这还没完别忘了她还怀着孕！
    
    “生吧！”
    
    王小欢稍一催动孕妇立刻停止了自慰改为了蹲下用力状见到这个情景王小欢立刻让少女们继续朝其灌注真元。
    
    “嗯～啊噢噢噢！”
    
    最终随着一声高昂的呻吟她生出来了生的不是婴儿而是一颗草蛊。
    
    没错正是九叶生机草！可惜这只九叶生机草的两个分支完全枯萎已然退化为了七叶无法再炼成母乳蛊了不过王小欢也知足了他炼成了母乳蛊之后这株七叶生机草至少可以让家里的收入继续维持不至于骤降相反他若贩卖瓶装母乳还能大幅敛财。
    
    还有一点值得一提母乳股最后引入了九转御奴蛊的气息这不仅是炼制必须的核心步骤更让母乳蛊拥有了一些特性此特性王小欢给它取名为“避雷”。

    即除王小欢以外任何雄性都不能以任何方式感知到母乳蛊也不会且不能使用其产出的母乳。
    
    “王小欢！”

    傍晚大堂内矮个子少女指着王小欢的鼻子看样子十分生气。
    
    “王小欢！你今天为什么不去学堂！我好不容易跑出家去找你结果你！竟！然！在！家！”
    
    “好了好了我又怎么知道你能跑出家呢？”
    
    看着眼前的古月药乐王小欢温柔的摸了摸她的头心中却是冷笑之前他还烦恼改怎么在不加入药脉的情况下把古月药乐收了现在好了得来全不费工夫。
    
    “哼！人家人家为了逃脱那几个坏女人废了好大劲呢！”
    
    古月药姬把孙女保护的太好了几个二转女蛊师轮流照看现在好了适得其反古月药乐自己跑了。
    
    “哦？那你跟我讲讲你是怎么跑出来的！”
    
    王小欢抓住机会立刻转移话题。
    
    “嘿嘿！好呀好呀好呀！小欢哥哥我跟你说啊……”
    
    古月药乐还没开窍年纪又小心思其实十分单纯她早已经被王小欢吸引又怎会真的生气？即使刚刚赌气见到王小欢也就消得差不多了于是她立刻恢复了亲昵嘟着小嘴就讲了起来……

[第十七章] 药乐死了

    “等等你说你藏起来之后两个女蛊师没找到你？”
    
    “哼哼！当然了！我就藏在竹筐下面她们还从我面前路过呢！”
    
    面对王小欢的询问古月药乐十分自得那傲娇小表情仿佛在说“我厉害吧！快夸夸我！”。
    
    “小乐真厉害！”
    
    “嘿嘿！那是当然！”
    
    王小欢又怎么不知道她的想法？立刻夸夸好感度一下子大幅上涨但王小欢表里不一表面夸她心里却在骂她是个笨小孩。
    
    躲竹筐里看不见放在小孩子捉迷藏里可能很合理但找人的是两个二转蛊师啊一般到了二转大概率都会有一两只侦查蛊虫更别说药脉的精英护卫了百分百配备。

    也就是说她们肯定发现了是故意放古月药乐过来的难道这个古月药姬表面上对此严词拒绝实际上也想生米煮成熟饭？王小欢心中腹诽。
    
    “小欢哥哥我真的可以住在你家里吗？”

    药乐还没炫耀完就被王小欢带进了卧室此时的少女心脏咚咚的跳着十分紧张她根本不知道在这间小小卧室曾有多少女孩被王小欢无情的奸淫。
    
    “当然你看这里有这么多姐姐呢！”
    
    王小欢的卧室里自然是有姓奴的到这个时间轮到挨肏的姓奴就会乖乖的准备好身体。
    
    “哎呀这些姐姐只是小欢哥哥的肉便器不算数的……”
    
    有御奴蛊在就算是药乐这样的小丫头都知道这些姓奴是王小欢的物品不算人的。
    
    “那药乐敢不敢在哥哥的房间住呢？”
    
    王小欢锁好门转身走向了药乐。
    
    “当……当然敢…啊！哥哥你干什么？！”
    
    倔强的丫头当然不会认输的但是她没想到下一秒王小欢便直接把她推倒在了床上。
    
    “干什么？药乐是我的妻子我肏我妻子有什么问题？”
    
    王小欢已经本性暴露不再温柔但古月药乐却没有注意到她红着脸别过头去不敢看王小欢。
    
    “嗯！药乐是小欢哥哥的妻子！药乐要嫁给小欢哥哥！但是肏……是什么意思？”
    
    这下轮到王小欢意外了他强奸女孩时向来都是反抗和哭泣这个古月药乐难道真的爱上自己了？太天真了！
    
    “就是把我的大鸡巴插进药乐的小骚屄狠狠地抽插这是每对夫妻都会做的事哦。”
    
    既然如此那就将计就计刚好王小欢还怕有暗卫在保护古月药乐呢不让她哭喊就算是真有暗卫也能大幅提高成功率。
    
    “夫妻……”
    
    “没错药乐挨肏有些痛的如果你爱我你愿意为我忍受疼痛吗？”
    
    “嗯！哥哥……那你肏我吧！我愿意！”
    
    傻姑娘我们才认识几天？我可不啊好人呐王小欢心中冷笑表面却恢复了温和的微笑他温柔的脱下药乐的衣服然后温柔的插了进去……
    
    “大胆！没有我的命令你们竟敢！竟敢！”
    
    王小欢想错了药脉庭院内古月药姬大发雷霆面前跪着的两个女蛊师低着头不敢与其对视。
    
    “家老！是族长大人让我们放的啊！族长大人的话我们不敢不从！”
    
    好在此事不怨她们所以听到这话古月药姬语气顿时一缓但紧接着她又眯起了眼睛。
    
    “古月博这个老头子到底想干什么？唉！希望这么做可行吧！”
    
    心中浮现出族长的身影古月药姬也没那么大怒火了随后又想起那个优秀无比的天才王小欢她叹了口气彻底不着急了。
    
    毕竟王小欢应该是个憨厚老实温文尔雅的好孩子药乐去找他应该也只是正常玩耍不会过界就算过界那孩子也会对孙女负责的吧……

    警告：下方出现秀色食人情节无法接受请跳过！

    当然会负责因为她的宝贝孙女此时已经死了。
    
    “这怎么就死了？”
    
    王小欢看着古月药乐精液遍布的尸体有些纳闷他肏的丝毫不狠真没想把古月药乐肏死啊毕竟她是古月药姬最宝贝的孙女肏成姓奴之后利用她控制古月药姬才是利益最大化。
    
    可谁知道这孩子这么脆弱？
    
    王小欢根本不知道古月药乐早已死气傍身若没有特殊情况干扰她是注定会夭折的在另一个平行世界里她过段时间也一样会死甚至是被某个大爱仙尊做成了小熊饼干——人兽葬生蛊。
    
    “该死！我也没有可以复活的蛊而且她还没开窍也炼不成淫奴尸……既然如此只好吃掉了！”
    
    既然已经这样了那就干脆废物利用吧虽然古月药乐还没开窍但她是又蛊师天赋的而且天赋还不低既然如此就只好用食道蛊虫将其化为战斗力了。
    
    食道王小欢倒也有些印象对于吃人他倒也没有很抵触当然最关键的原因还是跟王小欢最近炼成的一只蛊虫有关。

    一转食人蛊！
    
[第十八章] 美味的药乐

    警告：本章含有秀色食人情节！无法接受请跳过！
    
    说起来这还是他炼制气血蛊失败的产物此蛊虽然只有一转但效果甚至比气血蛊都厉害可以让王小欢通过吞食他人血肉增长血气力气和修为吃的血肉越是精华增长幅度就越大。
    
    他本来即使魔性深重也没打算杀人吃的但如今药乐的娇躯就摆在面前他为了变强也丝毫不在乎自己的底线。
    
    “圣洁蛊！”
    
    吃人肉对王小欢来说和吃猪肉也没什么区别他先是拿出一只圣洁蛊照射药乐的身体和各种部位比如口腔屄和屁眼将她彻底清洗一遍然后再拿出一把匕首开始解体药乐。
    
    野兽吃人吃生的王小欢吃人可不会这么不讲究他先是将药乐的血放干然后开膛破肚取出少女的内脏……
    
    “嗯～很香嘛！”
    
    餐桌上摆着用少女制作的美食王小欢馋虫大动。
    
    一对碳烤椒乳洒满酱料滋滋冒油王小欢用大勺舀起一整只盖在米饭上在用小勺切下一小块放入口中一嚼油而不腻满嘴留香王小欢满足的咽下乳肉立刻化作气血精华和少量修为加持在了王小欢的身上。
    
    两只小巧玉足一只被清蒸之后裹上糖霜淋上蜂蜜此为甜口王小欢喜欢吃甜他拿起整只小脚将脚趾放入口中一嗦就只剩了骨头甜甜蜜蜜。
    
    第二只玉足被王小欢加入麻辣辅料炖煮而熟此为辣口两只玉足一甜一辣味道不同却均是入口即化。
    
    麻辣玉足旁便是药乐的头颅了王小欢将她的头盖骨掀开用滚烫的开水烫熟药乐的大脑后再冷却加冰加糖做成一道凉拌脑花伴随着药乐高潮的表情吃起来也是分外美味。
    
    再往边上看又是一汤此为清炖子宫药乐的子宫被王小欢的大屌肏过心理上不算极品但肉质上却依旧绝佳主打一个嫩不用什么配料单纯一个子宫一些葱花即可鲜香无比。
    
    最后便是最关键的核心菜小巧的肉穴了它被王小欢整块切下清洁之后却没有做复杂的处理只是和玉足一起清蒸保留了嫩穴最原始的少女香味。
    
    其余的例如烤大腿炖内脏甚至是用少女血液灌少女大肠制作的灌肠王小欢也都一一吃干净了毕竟这些一咽下去就会变成精华整个人都吃完也没有饱腹感……
    
    “血气提升了五分之一力气提升了大约半头黄牛修为直接快突破巅峰了看来药乐死的值！”
    
    吃掉药乐的终极目的还是变强黄牛是指耕地的老牛力气不算夸张可以看出药乐提供的属性并不多但这一顿确是丝毫不亏毕竟她还没开窍她真正的贡献在于启发了王小欢让他发现了食道的好……

第十八点五章 重口结束标记

    重口部分总结：王小欢战力获得小幅度提升。
    
    “嗯～不错。”
    
    又过了几天王小欢正在酒肆小酌同时给酒虫解馋他虽然有蛊农元老蛊但元石可比酒珍贵还是直接喂酒性价比高蛊农元老蛊在他离开山寨资源不稳定时才会有大作用。
    
    “唔唔～啊！”
    
    王小欢一边品酒一边享受着胯下小母狗的侍奉正是沈翠王小欢掌控全家后立刻将男性家奴和老婆子全部遣散统一换了漂亮女子并且统一强奸奴化当然沈嚒嚒还在她是伺候舅父的王小欢不会给舅父安排美女。
    
    这间酒肆就是王小欢家里的产业也是原主父母的遗产之一换了家奴后沈翠就被派过来当掌柜了她已经是姓奴即使不穿衣服卖酒别的男人也看不见更不会感兴趣所以王小欢倒也放心。
    
    “公子我家小姐想请您喝酒！”
    
    这时一个壮汉走了过来神色恭敬脸上笑的像菊花。
    
    “你家小姐？”
    
    这个壮汉王小欢认识是漠脉大小姐古月漠颜的跟班但王小欢真正记住他还是因为他的名字高碗谐音睾丸很搞笑。
    
    “是啊！我家哦不我们古月山寨的天之骄女漠颜小姐。”
    
    王小欢在套他的话这个睾丸反应还挺快他要敢说“我家古月漠颜”这几个字王小欢立刻就能以“对漠颜大小姐不敬”为由宰了他不知道为什么王小欢就是看睾丸不顺眼。
    
    “滚不见！”
    
    古月漠颜作为两大当权家老之一古月漠尘最宠爱的孙女王小欢怎会不调查？可惜她修为是二转如今拿不下而且她五官虽然漂亮但偏偏生了一张漠家的马脸让她整体看起来也就平平无奇最多中上水平。
    
    后面若是要利用漠家那王小欢倒是不介意肏她一次但现在既然拿不下那就不要示好了毕竟两大当权家老可都盯着他呢他要平衡不能明显亲近任何一家。
    
    “这……是！”
    
    睾丸的语气顿时冷了但却不敢说什么扭头走了他在凡人中算是很牛逼的高手能打过部分一转中低阶蛊师但王小欢什么地位？山寨新星第一人别说他打不过就算打的过结果也是他死定了。
    
    “大小姐……”
    
    “我知道了！”
    
    角落里几个屏风围起来的小隔间古月漠颜心里十分愤怒她本来对于王小欢没有任何兴趣是她爷爷古月漠尘劝说加命令她她才决定为漠脉献身主动追求王小欢的但谁成想一开始就碰壁了。
    
[第十九章] 商队到来

    五月是春和夏的过渡。
    
    叮铃铃……
    
    青茅山山腰处隐隐传来驼铃的声音梯田里干农活的凡人家奴们都直起腰远远眺望。
    
    是商队来了！
    
    南疆十万大山人类还远远无法统治蛊虫野兽遍布极大的阻碍了经济发展于是商队便应运而生了。
    
    每年商队都会带来古月山寨没有的物资同时带走古月山寨的特产。
    
    商队的首领贾富四转高手由族长古月博亲自招待……
    
    “商队终于来了！”
    
    随着人流王小欢也来到了贸易区商队驻扎在这里支起各种各样的摊子。
    
    他是炼道宗师但巧妇难为无米之炊古月山寨的蛊虫材料种类都太少极大的限制了他如今商队来了对他来说是一件绝佳好事。
    
    按照原主记忆王小欢没有搭理路边摊径直来到了一个赌石场他不仅记忆里知道有货还拥有着逆天运气这里就是他发财的地方啊。
    
    “什么？！真的有活蛊！”
    
    “这是癞土蛤蟆？！”
    
    果不其然随便选了一个紫金石他就开出了记忆里的癞土蛤蟆二转价值五百块元石。
    
    “小子！你的这个蛊虫我收购了！”
    
    这时一个自成贾金生的人跳了出来想要收购他虽然只是一转蛊师但身份确是大的很商队首领贾富的亲弟弟！
    
    “好啊一千块元石。”
    
    癞土蛤蟆价值五百块贾金生当然知道他正想呵斥王小欢结果突然发现这只癞土蛤蟆的眼睛冒出了金光。
    
    “这！这是……好！一千块就一千块！”
    
    这可是金光癞土蛤蟆啊！炼制成宝气黄铜蟾时成功率至少是普通蛤蟆的十倍！哪怕一千五百块元石都值啊！
    
    “什么一千块？一千五百块！”
    
    “你！好小子我买了！”
    
    贾金生被噎了一下气的不轻但他还是咬牙买了下来虽然赚的不多但还是有的赚他当然要买。
    
    “呵呵。”
    
    王小欢心中冷笑他虽然运气好但这只蛤蟆是原主记忆中的东西已经注定了的东西怎么会改变呢？他只是在手心里藏了一只小光蛊骗了贾金生罢了他可没说这是金光癞土蛤蟆。
    
    “这个这个这个这个这个那个……我全要了。”
    
    紧接着在众人惊愕的目光下王小欢直接买了一百块各种品质的石头将刚到手的一千五百花完了。
    
    “这是哪家的贵公子？”
    
    “这也太败家了刚刚还羡慕他赚钱现在……”
    
    王小欢不理会这些讨论让几个店员将石头装箱要求他们抬回了家……
    
    “白豖蛊黒豕蛊花豕蛊粉豕蛊基础的豕蛊系列算是齐了。”

    房间内王小欢一边大力肏着面前的姓奴一边分解着手中的石头他每分解完一块之后挥挥手就会有姓奴将所得蛊虫拿走再给他一块新石头。
    
    而他肏屄也不是单纯的肏屄他在不断的利用采补之术肏姓奴恢复真元要不然他早就空窍干涸了。
    
    “发财了啊！主人！”
    
    王小欢身旁一个在舔主人脚的小姓奴抬起头看着一只只蛊虫显得有些开心。
    
    “呵呵这算什么！”
    
    王小欢的运气可以让他炼蛊成功率比同条件的蛊师高一百倍换算到赌石上就只有十分之一的概率开出蛊虫了当然里面不乏精品蛊甚至二转蛊。
    
    十分之一也很高了要是让其他赌徒知道了非得认为王小欢疯了不成毕竟正常人开出蛊虫的概率差不多千分之一而开出活蛊的概率就更低了几乎万分之一。
    
    “咦？”
    
    突然王小欢发出一声疑惑连胯下的抽插都停了解石的方法从单手变成了双手专心致志。
    
    为什么不让姓奴们帮忙解石？当然是她们年纪都不大对真元的掌控不如王小欢但面对这个石头即使是有着五百年经验的王小欢也小心翼翼。
    
    “是三转！”
    
    终于有一只三转蛊了这才对嘛！开了七十多块石头总共出了八个一转蛊两个二转蛊如今终于出一个三转了。
    
    这快石头表面有几个类似尖锥的凸起里面若是有蛊虫大概率会有类似的特制果然解开之后王小欢得到了一只长的像流星锤的锤头一样满身尖刺的三转爆刺蛊！

    爆刺蛊是一次性消耗蛊杀伤力极大使用之后会立刻爆炸向周围三百六十度无死角发射穿透性极强的尖刺可以秒杀防御蛊虫不佳的三转蛊师大范围杀伤二转蛊师！
    
    当然由于是一次性蛊它的价值只能算是中规中矩大概值个三千元石。

[第二十章] 大赚特赚

    “倒是可以当做杀手锏了。”
    
    若是普通三转蛊王小欢目前还用不了但爆刺蛊不一样它只需要丢出去受到撞击后就会自动触发不用真元虽然正面使用肯定伤敌一千自损八百但若遇到危急情况也算是救命稻草了。
    
    王小欢谨慎的收起爆刺蛊继续了胯下抽插同时开始解起了下一个石头……

    “咦？怎么消失了！”

    最后一个石头！本来是绝对是有货的结果王小欢解到一半里面的东西突然化作了飞灰让他有些遗憾他完全不知道自己刚刚开出了怎样的极品……
    
    “这是！三转钢鬃蛊！三转蒙汗蝶！还有这么多二转的精品蛊！你从哪里得来的？”
    
    山寨唯一的客栈里贾金生死死的盯着王小欢有些不敢置信。
    
    “贾金生我在和你谈生意你话有点多了。”
    
    哪里来的？当然是解石之后炼的虽然现在王小欢只能查询一转蛊方但以他炼道宗师的境界就算是重新推导也简简单单更何况这些三转蛊的秘方在继承的记忆里也都应有尽有。
    
    “你这家伙！好吧我便收购了吧！有了这些蛊虫我也算是有了一些业绩。”
    
    “呵呵如此最好给你打个折一万元石。”
    
    王小欢冷笑。
    
    “你！好！我收了！”
    
    一转蛊有八只每只几十到上百二转蛊有五只每只一百到五百最贵的价值八百而两只三转蛊都是较为常见的蛊加起来差不多六千多的样子一共一万刚好压在了贾金生的底线他既生气又忌惮王小欢的精明。
    
    “很好交易愉快！”
    
    贾金生出钱雇佣了几个凡人将元石搬到了王小欢家里王小欢才吧蛊虫给他让贾金生心中又是一句埋怨正想离开时却又被喊住了。
    
    “还有一笔生意你做不做？”
    
    王小欢赚钱转爽了突然又想起了后山洞窟内的石壁。
    
    “噌！”
    
    一道月刃闪过贾金生的头颅掉在了地上原因正是那消失的影壁和出现的真正传承。
    
    “杀人不要想太多！”
    
    贾金生看到传承显露也是动了杀心的但是他刚有念头王小欢就动手了。
    
    蛊师自爆蛊虫仅需一瞬间因此贾金生身上的蛊虫自然已经灭亡但是他也只能自爆已经炼化的而已王小欢刚刚与其交易的那些蛊虫因为时间太短来不及此时又纷纷被王小欢收回了囊中。

    后续的事情不出王小欢所料商队走后贾富又带人折返进行了一系列调查甚至不顾颜面当着古月族长的面搜查王小欢并用竹君子测谎。
    
    结论是王小欢不是凶手竹君子虽然能测谎但王小欢可是有三只仙蛊气息压制下竹君子一丝反应都没有这便是“君子不会说谎但君子会沉默”。
    
    “看来这都是一场误会……”
    
    贾富此番举动已经彻底惹怒了古月族长古月博毕竟王小欢可是古月山寨的希望所以贾富十分尴尬只好大出血一番以补偿的名义赠送了王小欢三万元石并应王小欢的要求又给他任选了两百颗赌石。
    
    贾富虽然带的人不多但赌石生意一直都是贾金生照看他们又是证人所以刚好带着现场便进行了交接。
    
    “这小子真是气煞我也！”
    
    贾富和王小欢都离开后学堂家老气的直拍大腿贾富做了赔偿他不生贾富的气他是生王小欢的气要什么东西不好？非要要赌石！
    
    “罢了三万元石已经不少了既然这小子这么爱赌就由他去吧！”
    
    王小欢之前连续两次耗费巨资在赌石坊买了总共两百多块赌石这件事当时就把学堂家老气的不轻所以他好赌是家老们都知道的。
    
    族长古月博对此也是恨铁不成钢但他没有计较那么多转身离去一副疲惫的模样刚刚他时刻防备着同级的贾富对王小欢出手心神疲惫……
    
    “酒虫！太好了！”
    
    家老们并不知道对于王小欢来说这些赌石价值更大此时的王小欢碰着手里肥嘟嘟的酒虫心情十分愉悦
    
    两百个石头里第一个就开出了他急需的酒虫！两只酒虫加四味美酒就可以合炼出二转的四味酒虫可以提炼二转蛊师的真元这是继承记忆中的秘方这个时间还没面世呢！
    
    但它也不会面世了因为王小欢早就以炼道宗师的造诣将这个秘方改良将其变得更强……
    
[第二十一章] 真假怀孕

    （ps：主角更名为方媛。）
    
    “嗯！修为已经巅峰不突破难以寸进了……”

    贾富离开后半个月方媛没有再使用什么特殊手段只是正常的双修采补便修炼到了一转巅峰。
    
    这期间发生了两件小事一是他被学堂家老任命为了班头他胯下两名修为刚刚达到高阶的少女则被任命为了副班头待遇均有所提高这些少女虽然在被方媛采补但也有源源不断的精液用于修炼因此速度奇快方正即使有甲等天赋拼命修炼也终究是追赶不上。
    
    二就是之前在方媛手上吃瘪的那个凡人家奴高碗竟然不知道得了什么奇遇开窍成为了蛊师但他还没刚开心两天便被派出去做任务死了可谓是大起大落当然他是死是活跟方媛一点关系都没有方媛只是有些感慨罢了。
    
    “噢噢噢！主人！”
    
    胯下少女浑身一颤激烈的高潮淫水喷了一床同时方媛也狠狠一屌插到最里面射出了精液。
    
    “假孕蛊！”
    
    利用九转御奴蛊的气息加上方媛炼道宗师的造诣可以让他拥有无限的淫道灵感之前的母乳蛊等蛊虫都是这样创造出来的这一只假孕蛊也是如此。
    
    假孕蛊虽然只是一转但效果极为实用方媛在姓奴排卵期时内射她们再使用假孕蛊便能让姓奴怀孕当然是假怀孕她们不是怀孕而是孕育精华。
    
    这精华是由大量的真元以及少部分气血、精液及淫液组成怀胎一个月便可生产产出的精华可以直接被方媛吸收增长修为也可以用作天然的淫道材料炼蛊。
    
    “好幸福！主人！噢噢噢！人家～又要去了！”
    
    怀孕是假的但怀孕的各种状态确实一般无二可以让姓奴的小腹快速隆起乳房变大产出母乳除此之外在使用假孕蛊时还会让姓奴发自内心的感到舒适爽的再次高潮。
    
    就比如现在这只小姓奴便是如此重复高潮尿都喷出来了。
    
    “主人！族长以及学堂家老求见！”
    
    这时舅母用头顶开门爬了进来她此时已经彻底变成了一头老母猪穿着蕾丝情趣衣肥屄里插着木制的假鸡巴甚至肚皮也鼓着像是怀孕。
    
    不是像她是真的怀孕了如果舅母是二手货那方媛肯定不会重视她但事实是舅父阳痿舅母第一次是自己的如此以来她这个身份就让方媛很有兴趣多肏了她几次商队来之前方媛就把她肏怀孕了。
    
    其实不只是她很多姓奴和凡人女子都意外怀孕了但方媛十分无所谓他只是沟通九转御奴蛊让姓奴只会生女儿就不多管了。
    
    将来生了女儿方媛也一样肏并且完全不会负责他就是这样的没良心对血脉亲亲情什么的完全不在意。
    
    “好让他们在大堂等待我这就去。”
    
    说是拜见那是舅母这个老骚屄在故意拍方媛的马屁实际上学堂家老和族长一个三转一个四转方媛还是不得不重视的。
    
    学堂家老的女儿是方媛的姓奴在他面前肏他女儿多了他也有些绿帽化方媛还可以钳制一二但族长古月博无亲无故只有一个义子对于方媛来说就完全没办法了。
    
    古月博倒是和古月药姬有些陈年旧请但方媛对一个老太婆可没兴趣就算他能逼自己九转御奴蛊也不会认它只能奴化它认可的女子即“可以一肏”之上的水平。
    
    “方媛见过族长家老大人！”
    
    到了大堂方媛甚至还要弯腰行礼不过语气不卑不亢就是了。
    
    “哈哈哈臭小子你今天有大好事找上门了！”
    
    族长还没开口学堂家老便抢先大笑。
    
    “咳咳方媛啊经过我们家老会讨论决定从今往后由我亲自来教导你你意下如何？”
    
    方媛来不及疑惑族长就道出了原委原来是家族中的势力之争告一段落了原本方媛这个天之骄子出世几大派系可谓是明争暗抢谁都不想让。
    
    漠脉试图将大小姐漠颜嫁给方媛赤脉则许以重利开出种种条件甚至一直附属族长一系的药脉也出动了药乐企图独立出来脱离族长可惜药脉终究还是归古月博管制古月博敢赌却赌错了下了一手臭棋间接害死了药乐。
    
    不过近几日白家白凝冰的威名再次传来让家老们纷纷止干戈为玉帛选择了一致对外将方媛“让”给了族长一系方媛能快速成长未来替古月山寨守住青茅山最强家族之位对他们而言才是最重要的。
    
    “这……”
    
    方媛没有立刻答应而是快速思考着利弊。
    
    “嗯？小子你傻啦还不快快答应！”
    
    方媛不急学堂家老急了这些天来他早就把方媛当成了自己的好学生是真心为他着想。
    
[第二十二章] 魔鬼方媛

    “这……这真是太好了！多谢族长大人！多谢家老大人！我方媛一定努力进步将来报复不回报古月山寨啊！”
    
    难怪不立刻答应原来是惊喜太大把这小子吓到了你看紧张的词都说错了古月博刚刚泛起的一丝不满立刻烟消云散听到“回报古月山寨”这几个字更是欣喜不已不过他却不是完全满意。
    
    “咳咳很好不过方媛啊你应该说回报家族古月山寨是外人才会用的可要注意了！”
    
    再次清咳两声古月博说道他只当是方媛太激动倒也没真的当回事。
    
    “是！我一定回报家族！”
    
    方媛再次行礼……
    
    “呵呵如此一来我在家族便能得到更多资源倾斜更加如鱼得水了至于家族制约哼能制约住我？”
    
    方媛当然是故意这么说的目的就是转移古月博的注意力让他忽略方媛一开始发愣的神情那神情根本就没把古月山寨放在眼里啊。
    
    “酸奶蛊！”
    
    后山花酒行者遗藏方媛站在堵门的巨大石球前手里捏碎一只蛊丢出。
    
    这只蛊是他用母乳蛊产出的母乳配合小酸蛊以及腐尸蛊制成形似奶瓶名字听起来像是食物但实际上它的腐蚀性极强且含有尸毒只有尸僵才能安然服用。
    
    “呲！”
    
    巨石立刻被腐蚀了表面但效果并不理想但方媛丝毫不在意抬手又丢出一只。
    
    “腐血蛊！”
    
    酸奶蛊腐蚀肉身的效果很强但对于尸僵来说却是补药而腐血蛊则专克尸僵两者融合立刻发生了剧烈的反应在相互倾轧覆灭中也快速分解着石球。
    
    一刻钟后方媛一脚踹开腐蚀的差不多的石球正式进入了花酒行者的传承。
    
    几个时辰后方媛离开收获了一只白豕蛊对于现在的他来说收获不算大但也聊胜于无……
    
    “你便是王老汉？”
    
    方媛之前便攒齐了一转的豕蛊当天晚上回去后他便接连使用了黑白两只豕蛊因此需要猪肉进行喂养然而大量买肉会遭人怀疑于是他不得已只好下山自己打猎。
    
    打猎自然要找猎户了于是方媛便找到了这里最老练的猎户王老汉。
    
    “是！尊敬的蛊师大人！”
    
    王老汉老儿的精明立刻跪拜他身旁的女儿也是一样只不过还敢偷看方媛两眼。
    
    “你儿子冒犯我已经被我杀了把尸体抬上来！”
    
    下山途中遇到的猎户三人组中领头的就是王老汉的二儿子他的确冒犯了方媛因此被杀了另外两人不仅不敢反抗还得帮着方媛抬尸体。
    
    不出意料王老汉依然跪着但少女却疯了似的要跟方媛拼命。
    
    “你这个凶手！杀了我二哥！还敢……”
    
    可惜方媛还没出手她便被王老汉阻止了方媛可不是一个人来的除去两个凡人狗腿子不算她还带了两个一转巅峰的姓奴都是上一届的学姐。
    
    “真是不听话把这三个男的都杀了吧！”
    
    一转巅峰的学姐可以说是方媛胯下最强的战力了方媛是炼道宗师给她们的蛊虫也都是顶配所以两女出手只是片刻王老汉和两个凡人猎户便全部授首了。
    
    这个王老汉老而成精心机太深方媛知道他绝不会乖乖配合而两个猎户纯属倒霉成了目击证人方媛更不会留活口于是顷刻间这里活着的凡人就只剩了少女。
    
    “啊啊啊！你杀我哥杀我爹呜呜呜！我跟你拼了！”
    
    少女看着父亲死在面前目呲欲裂双眼满是仇恨方媛掐住她的脖子把她提起来她也不叫喊反而拼命低头一口咬住了方媛的手腕。
    
    “哈哈哈！仇恨吗？待会你就会变成我乖乖的姓奴求你的杀父仇人和杀兄仇人肏你！”
    
    方媛没有用过皮肤强化的蛊虫因此手腕被少女直接咬出了血但他丝毫不在乎流着血强行抱住少女将其抱进了屋内。
    
    “啊啊啊啊！恶贼！我就是死！也绝不会放过你！”
    
    少女此时已经没有理智了眼见自己无法挣脱立刻就要咬舌自尽！也算是个刚烈之女了。
    
    “呵呵你死吧你死了也不影响我奸尸等你死了我不仅要奸尸我还要把你分尸煮熟一口一口吃掉！”
    
    可惜她到底是凡间女子论心性比不过方媛论疯狂更是远远不及听到方媛的话即使是愤怒到失去理智的少女也顿时感到一阵深入骨髓的惊悚这个男人就是地狱里的魔鬼！他说的这些他绝对做的出来！
    
[第二十三章] 利益与正义

    方媛当然做的出来他根本不是在恐吓少女而是在阐述事实而已少女死不死他都要肏的他不仅继承了方源的魔性甚至比方源还要邪恶还要无底线。
    
    少女彻底沉默了甚至不再抵抗温热的尿液尿了一裤子把方媛的衣服都给染湿在地上留下一道水迹她却浑然不觉……
    
    “这位学弟等一下！”
    
    就在方媛即将进入房门时又有情况发生只见一道身影站在屋檐上似乎是有些为难的看着方媛他穿着古月山寨的蛊师服腰间挂着一个“贰”显然是个二转蛊师。
    
    “学弟我叫江鹤是负责驻守这一带的蛊师你这样做我实在是很难办呐！”
    
    方媛出发前甩掉了族长派来暗中保护他的蛊师却忽略了村庄的驻守不过看这位的样子明显也是可以谈谈的毕竟杀几个凡人而已就算江鹤报上去家族也最多就是罚方媛一些元石。
    
    看到方媛是三个人江鹤原先是想假装没看见不想管的但方媛魔性深入骨髓把他都吓了一跳不得已只好露面。
    
    “哦！原来是江鹤学长！”
    
    面对江鹤方媛立刻换了个面貌显得如同翩翩公子一样若非肩上扛着无辜少女身上沾着无辜之血倒显得温文尔雅十分礼貌。
    
    “他是保护我们反人的蛊师！可以救我！只要我活着就有机会联系大哥给父亲和哥哥报仇！”
    
    而被他扛在肩上的少女则如同抓住了救命稻草眼神重新恢复了灵动！可惜她即使拼命挣扎也被方媛死死治住无法开口求救或者摆脱。
    
    不过江鹤也不是瞎子刚刚方媛扛着着少女说要杀了吃肉他也听到了这让他眼皮子直跳。
    
    “江鹤学长几个凡人而已回头你就编个野兽入侵不难吧！”
    
    哪知方媛开口意思确实依然要我行我素这让江鹤顿时十分生气但仅仅三秒他就消气了因为方媛丢过来了一袋元石江鹤一查足有一百枚对于他来说简直是无法拒绝的利益！
    
    “咳咳！这……这样吧学弟我先走了你待会抓紧放了这个女子切莫再做伤天害理的湿了！”
    
    江鹤眼珠打转说了一番话后转身就离开了在正义和利益面前他选择了和大多数人一样的那一项。
    
    不就是个凡人吗？这个世界蛊师看凡人就如同草芥到时引些野兽来肆虐一番岂不是白得一百元石？江鹤一边远离一边心中想着。
    
    “学弟那一番话应该是恐吓不会真的这么做不过既然如此那少女一定会很惨吧？呸呸呸一个凡人而已再说了这关我屁事！我什么都不知道！”
    
    “喂！傻了？”
    
    江鹤离开后少女彻底绝望了任凭方媛怎么叫都不搭理。
    
    “算了快速收服还要猎取猪肉呢！”
    
    不过他不在乎暴力的撕开少女的裤子将少女丢在床上然后毫不客气的将大鸡巴插了进去。
    
    “啊！嗯！”
    
    少女被破处痛的叫了一声但很快又没了动静任由方媛肏着。
    
    “嘿嘿和肉玩具一样啊！”
    
    肏这种完全不会反抗也没什么动静的女人方媛却意外的挺爽这让他想到了他自己的前世在地球买的那种仿真玩偶。
    
    “啪啪啪！”
    
    “嗯～嗯～”
    
    可惜少女终究是活人方媛一边暴力肏她还一边弯下腰抽她耳光她刚开始感觉疼可以忍可后来她的嫩穴不断的分泌淫水越来越爽她便无法控制的屈辱的低声呻吟了起来。
    
    “你来舔我屁眼。”
    
    看守门口很明显用不着两个学姐于是方媛又叫过来一个学姐让她跪在自己身后用嫩舌舔着自己的屁眼。
    
    “哦～嗯嗯嗯！啊！”
    
    方媛的大屌威力曾经连世界之母都抵挡不住现在肏一个少女还不是轻轻松松在方媛的肏干下少女最终大脑一片空白红着脸激烈的高潮起来。
    
    “精液给你吧！”
    
    但方媛却没有把精液射进少女子宫里一个凡人而已无法吸收精液于是利用御奴蛊将少女奴化后方媛便转身一屌捅进学姐的喉咙深处将精液爆射在学姐的食道。
    
    有淫纹在女蛊师姓奴可以把身体内的精液转化为真元……
    
    “主……主人！”
    
    屋内少女如方媛所说的那样忘记了仇恨乖乖的跪在了方媛胯下只不过她刚刚经历了两次绝望心智受损已经变成半痴呆了。

[第二十四章] 二转如喝水

    “把你老爹藏的地图找来吧！”
    
    这种猎人地图都是传家宝通常传男不传女若是少女能找到最好找不到那大不了就搜从王老汉生前两次隐晦的目光中方媛已经基本确定那密图就在这间房内。
    
    “主人……在在这里！”
    
    运气不错少女知道在哪里她虽然脑子不好使但动作不慢趴到壁炉柴火堆里用嘴叼出了一个特殊的柴火方媛轻轻一拍果然掉落出了一张地图。
    
    “干的不错走吧我们回去家。”
    
    出乎意料的方媛没有对少女再下杀手而是带着她和两位学姐一起回了山寨。
    
    第二天他便召集了仅有的五位一转巅峰学姐组队下山帮他捕猎有了忠诚的姓奴方媛才不会自己冒险……
    
    “很好我已经有了两猪加三牛之力而且气血也已经远超常人真元也已经到了极限……”
    
    又是半个月后方媛静坐屋内视察着自己他这段时间又通过食道手段获取了一些血气和力气但由于没有突破真元依旧是圆满只不过稍加厚实了一些。
    
    蛊师突破都有风险和难度基础打的越好准备越充足突破的概率就会越高突破后获得的好处也会越多。
    
    两猪之力是指野外大型野猪之力是黒白豕蛊带来的力气三牛则只是耕地黄牛总和不如两猪但这份力气已经十分不俗达到了方媛现阶段身体能承受的极限。
    
    而除了力气血气就是比较抽象的概念了它更多体现在一些力道和血道蛊虫的使用上也同时可以增加方媛的自我恢复能力生命力和阳气可以让他不惧寒冷更加抗打伤而难死。
    
    “该突破了。”
    
    有了这些基础方媛便决定突破了他是比十绝体更强的人祖体突破起来毫无瓶颈。
    
    “哗啦啦！”
    
    墨绿的青铜真元涌起冲击在晶膜窍壁上咔嚓嚓仅仅一个时辰晶膜就遍布裂痕。
    
    “竟然如此容易？”
    
    要知道继承的记忆里原主可是拼命了三天三夜才勉强碎裂了晶膜如今自己才刚刚开始晶膜就已经撑不住了这就是人祖体吗？
    
    须知在《人祖转》里人祖掌握的修行信息可谓是少之又少但即使如此依然可以推断人祖的修为绝对高的吓人如今方媛掌握五百年不无数万年来人们总结的修行经验重新拥有人祖之体修行速度又会有多快？
    
    “咔嚓！”
    
    还没思考完晶膜便再次受到重创直接碎裂被一层白色的光膜取代这便是二转的光膜了。
    
    “这就突破成功了真元不过消耗了不到一成啊……”
    
    感受着空窍中飞速涌现出的赤铁真元方媛心生感慨别人突破二转要死要活他突破二转如同喝水般简单……
    
    夏日炎炎山风透着热烈青茅山热气蒸腾这是六月的标志。
    
    “方媛！”
    
    学堂中家老叫着名字。
    
    “方媛你第一个突破二转这个速度不仅超过了白家的白凝冰更是超过了三家历史上所有的天才！这是家族给你的奖励！”
    
    学堂家老的老脸笑的像菊花递给了方媛一袋沉甸甸的元石他能不开心吗？此时的班级里大部分女学生都是一转中高阶甚至有两个巅峰这都是方媛的功劳啊！
    
    反观除了方媛以外的男生只有一个甲等天赋的古月方正是一转高阶虽然方正的速度也算优秀但跟他哥哥比还是差太远了啊……
    
    “哼！有什么了不起的？甲等天赋酒虫还有族长指导换我……我还真做不到……”
    
    仅次于方正的古月漠北和古月赤城在心里嘟囔但随即又都不得不承认了方媛的牛逼方媛超越他们太多他们现在早已经泄气了不得不退而求其次把目标放在了方正身上……
    
    “现在你们都掌握了第二只蛊虫有了一定的根基是该锤炼一下了三天后是年中考核猎杀野猪！”
    
    学堂家老一句话激起千层浪……
    
    “王大并没有死！”
    
    年中考核开始方媛却像是逛街一样没办法全班女生都是他的姓奴而且至少都是一转中阶配备精品蛊虫全员跟着他的情况下就算遇到野猪王也完全不怕。

    家族明显也知道这种情况派了一个三转的家老保护他们只可惜方媛不喜欢被尾随略施小计便将家老甩掉了。
    
    不过当他来到王老汉地图上标记的红圈地点时却发现了一些值得注意的端倪。
    
    小木屋内赫然贴着他的人像上面还插着一把匕首！

[第二十五章] 爱别离

    “若他是魔道蛊师一定会在这个时候对我出手不过他不会想到我现在已经二转……既然如此那便等吧！”
    
    王大是王老汉的大儿子所有人都以为他已经死了……但如今事实摆在这里方媛略一推测就猜到了王大的真实情况他可能是极大概率是二转级数的魔道蛊师！
    
    而且王大还一直想杀了方媛为父为兄报仇！
    
    “看来是个死敌了！”
    
    杀父杀兄之仇不共戴天方媛可以理解王大但不会束手就擒于是他遣散中低阶的姓奴带着两名巅峰六名高阶布置好陷阱后躲藏在了木屋里守株待兔。
    
    “可恶又没找到那方媛。”
    
    果然不多时方媛的运气发挥作用一个中年人的声音从门外响起正是王大！机缘巧合下王大并没有找到和方媛容貌相似的方正还真就回到了这座小木屋！
    
    “噗呲！”
    
    “啊！！！你！你们！是你！方媛！”
    
    王大一向小心谨慎但这是他常住的小木屋所以他略有放松可这一放松却出了大事他刚一进门便立刻触发了方媛设置的陷阱五根藤蔓从门框内部电射而出直接刺穿了他的四肢和空窍。
    
    此时他才惊异的发现屋内竟然藏着敌人！而且这个敌人不是别人正是杀父仇人方媛！
    
    “哈哈哈没错！是我！”
    
    方媛根本不给他一丝机会一边说话一边笑着将匕首插进了王大的后颈直接杀死了他对于死敌没必要废话废话只会给敌人反扑的机会。
    
    “咦？这是……爱别离！”
    
    蛊师可以在死前的一瞬间自爆蛊虫但方媛对付王大用的刚好是三转的藤蔓封窍蛊王大之所以无法挣扎是因为他空窍里的蛊虫全部被方媛封印了无法调用同样也无法自爆了。
    
    但王大掌心还有一只刀刃蛊只要在给他一秒他就能切开藤蔓进行反击可惜方媛毫不留情于是他死前的瞬间也只是自毁了这一只刀刃蛊而已空窍里其它的蛊虫都留了下来……
    
    爱别离！二转第一毒蛊中毒之后即使是三转治疗蛊都难以治愈需要杀妻取心才能炼成为了这蛊王大亲手杀了自己最爱的妻子悔恨了半生没想到如今被方媛轻易夺去……

    “不过这世间遗憾多了去了若再给你一次机会你还会这样选择吗？”
    
    看着已经死亡的王大方媛心中毫无情绪波动妻子献祭得到的蛊虫轻易易主的确是一件遗憾但跟“王大到死都认为曾经活泼可爱的妹妹是方媛的私有物”相比还是轻了。
    
    “还有一只幽影随行蛊不错刚好可以合炼出我需要的蛊虫了！”
    
    王大虽然是魔道散修但却是继承了某个传承所以空窍中不止一只蛊除了爱别离外还有一只二转影遁蛊几只不错的一转蛊当然这些都归方媛了。
    
    其实男人也可以炼成僵尸只是丑了点可惜方媛现在不需要即使练了也解释不清来源索性便一把火将木屋和王大的遗体全烧了烧的时候还不忘催动驱烟蛊防止被族人看到……
    
    “古月方正十七颗野猪牙古月赤城十六颗野猪牙古月漠北十四颗野猪牙……”
    
    方媛带着姓奴们回来时学堂家老正在宣读成绩方正没有遇到王大成绩还不错就是受了不轻的伤。
    
    “方媛？快快过来你可有受伤？”
    
    学堂家老宣读的心不在焉正是因为他跟丢了方媛生怕他出事如今方媛回来他立刻放下成绩单跑到方媛面前关照让方媛觉得这老头还挺可爱的。
    
    “家老放心我没受伤遇到些困难也只是耽误了点时间迟到了几分钟而已。”
    
    方媛语气温和又有些傲气完全一副天真好孩子的模样。
    
    “迟不迟到都是小事没受伤就行啊对了！你的收货是多少？”
    
    听到方媛没事学堂家老也就放心了至于迟到不处罚这件事众人心里也没什么毕竟方媛平日里都特权惯了。
    
    “呵呵不多也就两百三十五颗！”
    
    “什么？！”
    
    “多少？？”
    
    方媛一句话落下几只姓奴立刻讲一个麻袋搬了过来往地上倾倒哗啦啦全是野猪牙不要钱似的。
    
    好家伙别人都用口袋你用麻袋？别说其他男生了就连家老也都懵逼了第二名方正才十七个啊！
    
    “哈哈只亲手猎了十几个其余的都是我的姓奴们上交的！”
    
    方媛实力超出方正太多又有地图和这么一大群姓奴杀几十头野猪简直轻轻松松加上他之前为了喂养豕蛊积攒的一百多颗自然有这么多了要不是为了蹲守王大浪费了时间这个成果至少还能翻一倍。

[第二十六章] 舍利炼蛊

    “一颗野猪牙换十元石两百三十五颗就是两千三百五十元石啊！”
    
    别说方正赤城他们了就连一旁二转的几位师兄看着方媛的收获都羡慕的不轻谁家年中考核这么发财的？
    
    “呵呵。”
    
    对此方媛只能呵呵一笑其实他只是装个逼罢了这么做姓奴们的分数都只能压线他本质上还是集中了姓奴们的分数而已回到家中这些姓奴都还得他养……
    
    “啪啪啪！”
    
    家中怀着孕的舅母爬着进了屋抬头看只见方媛在床上架了一排屁股正在玩架子鼓啪啪啪的打屁股声和姓奴的淫叫声此起彼伏。
    
    “主人这是族长送来的舍利蛊！”
    
    “不错拿来吧！”
    
    舅母继续爬到方媛脚下将手中的盒子打开双手奉上这里面装的是一只圆形蛊虫二转赤铁舍利蛊它可以直接提升二转蛊师一个阶段的修为并且没有任何副作用。
    
    舍利蛊十分稀有即使是古月山寨也只有一颗方媛今早索要中午古月博就送过来了方媛可是被视作五转种子的当然是受到了最大的福利倾斜。
    
    “噗呲！”
    
    但方媛拿赤铁舍利蛊可不是用来提升自己的修为的舍利蛊除了提升修为外还是很多强大蛊虫的合炼材料方媛就是要拿它炼蛊所以他捏起舍利蛊后直接将其塞进了面前少女的嫩穴中并用大屌将舍利蛊直接推进了少女的子宫。
    
    “啊！主人！”
    
    少女突然被肏当然是兴奋至极扭头偷看主人一眼后又立刻将屁股抬高让方媛更舒服。
    
    “啪！！啪！啪啪！”
    
    “啊啊！噢噢噢噢！”
    
    果不其然他得到了回报方媛大屌狠狠地抽插起了她的嫩穴甚至可以说肏的有些暴力一边肏方媛一边大力的抽打起了少女的屁股。
    
    “主人！好疼！噢噢噢噢！好幸福！好激动！”
    
    方媛可是拥有两猪三牛之力的真的用力打屁股会怎么样？显而易见少女的屁股被打的皮开肉绽鲜血淋漓但少女却仿佛得到了天大的快感刺激的不断淫叫。
    
    这四个一转中阶的少女都是方媛准备牺牲的她们甘愿为主人献出生命哪怕主人只是无聊想杀了她们。
    
    当然方媛不会进行无意义的杀戮正如之前所说他拿舍利蛊是要炼蛊的少女们即是炼蛊的辅料又是炼蛊的炉鼎选这么残忍的手法也不是方媛所愿而是炼蛊之必须步骤。
    
    “啊！噢噢噢哦哦！”
    
    少女受的伤越来越重淫叫声也越来越大方媛刚刚对她使用了血道蛊虫铁血蛊铁血蛊可以让一个软弱书生变成一个嗜血的战斗狂人这不是因为它赋予了书生勇气而是因为它赋予了书生快感。
    
    没错铁血蛊的效果就是将受伤转化为极致的快感因此可以轻易的制造出一个越战越勇越受伤越兴奋的狂战士这只少女也是一样。
    
    她本来就为“为主人牺牲”而感到荣幸如今铁血蛊的效果一上来她更是泄身不止高潮不断。
    
    终于少女死了她的整个屁股被方媛打烂流血至死。
    
    “很好！舍利蛊！尽情享受吧！”
    
    方媛亲手杀了一只二八少女只感觉和杀了一只鸡没什么区别心里没什么波动他单手插入少女的血肉绕过少女的尾椎骨钻入少女身前抓住了少女的子宫以及里面的舍利蛊然后将一只形似眼球散发着邪恶气息的蛊虫捏碎涂抹到了子宫上面。
    
    “咕噜噜！”
    
    突然舍利蛊不少女的子宫像是有了意识一样开始大肆吞食周围的鲜血不出一刻钟少女尸身的鲜血便被它吞噬殆尽同时方媛还撒下了大把元石同样尽数化作真元被子宫吸尽。
    
    “一次就成了？！酒虫！烈酒！”
    
    第一步成功的标志就是“能吃”方媛看着手中贪婪进食已经变成血红颜色的子宫神情终于出现了一些激动他立刻唤出两只酒虫尽数捏死从子宫口塞入随后取出一罐烈酒直接浇在了子宫上。
    
    “刺啦啦！”
    
    如同酸液腐蚀的声音传来烟气蒸腾子宫却依旧光滑柔嫩只有烈酒被尽数吸取。
    
    “哗啦！”
    
    一直到子宫“吃饱喝足”元石鲜血烈酒都掉到地上方媛才停手此时这只蛊虫已经炼成了只不过他还要进行一些额外的步骤。
    
    “淫女蛊！”
    
    只见方媛掏出一只一直在自慰的裸女蛊虫再次塞入子宫原本鲜红滴血的子宫立刻重新粉嫩起来仿佛是少女子宫最初的样子没有一丝血气。

[第二十七章] 酒香子宫蛊

    “成了！只一次就成了！”
    
    说实话这只蛊炼之前还是方媛的一个构想而已而他只有两只酒虫舍利蛊可以回收重炼但酒虫需要捏死很显然没有回收的余地所以他准备了四只姓奴准备取最好的子宫胚胎来炼制。
    
    哪成想运气太好第一个就十分完美让其余三只姓奴不用牺牲了让方媛十分欣喜。
    
    “这玩意拿出去绝对震惊蛊界。”
    
    三转血道人道蛊虫烈酒血宫蛊使用淫女蛊后添加淫道隐藏血道外表纯洁化即是酒香子宫蛊！
    
    这子宫的效果看似和酒虫一样可以精炼真元但实际上却强太多首先它可以使三转及以下的真元提升两个阶段方媛现在是二转初阶提炼后就直接拥有了二转高阶的真元可以奴化二转高阶姓奴。
    
    除此之外它还可以跨转数精炼！没错！它解决了酒虫最大的弊端不能跨转使用虽然跨转就只能精炼一阶但这一阶的价值可比转内两阶都要高毕竟转内提升阶数和突破转数是完全不同的难度。
    
    有了子宫蛊方媛在二转巅峰时不用突破就能奴化三转初阶的家老实际效用简直是逆天当然除了配合御奴蛊奴化高阶真元对修炼速度的提升也是十分迅速的……

    少女虽然死了但她的子宫以另一种形式陪在了方媛身边……
    
    “方媛呐按照学堂以往的规律期末考核之后往往会让你们加入小组便于执行任务在小组历练后升至二转才可以组建自己的小组成为组长……”
    
    “但你修炼的太快提前成为了二转……”
    
    夜晚月光透过树梢零散的洒在庭院树下古月族长古月博扶额沉吟话中有话。
    
    “族长那您建议我该怎么做呢？”
    
    按理说方媛二转已经有资格担任组长了但古月博担心他经验不足难以胜任同时还有更深一层的意思那就是拉拢。
    
    方媛怎会看不出来他本来在家里开淫啪裤子都脱了却被古月博喊了过来心中狠狠骂嘴上却十分识抬举现在四转他还惹不起倒不如抓紧利用他多搞一些好处。
    
    “哈哈老夫当然建议你先加入一个小组了比如我义子古月青书的小组他为人正直会关照人你进他的小组我也放心。”
    
    这老头早就安排好了方媛一进入古月青书的小组那就彻底成为族长势力的人了。
    
    “呵呵族长大人的建议我一定听取。”
    
    加入势力？其实对于方媛来说无所谓毕竟他修炼速度再也不是前世那般慢了只要突破三转还不是他想脱离就脱离？再说了加入了族长一脉赤脉和漠脉又不是不能继续联系了。
    
    方媛只需要每个势力都收一些姓奴便可以简单的左右逢源将好处全捞走却不承担一点责任……
    
    “嗯！如此便好！听说你已经有了一只白豕蛊这是一只玉皮蛊可以配合合炼为二转白玉蛊防御不俗你收下吧。”
    
    既然方媛听话那作为长辈古月博自然得赏方媛之前便散播出了他赌石赌出白豕蛊和酒虫等蛊虫精品蛊的消息让很多人嫉妒不已古月博当然也知道。
    
    “族长大人玉皮蛊我也有了这几日又开了几个石头开出来的！”
    
    玉皮蛊方媛不仅有还有俩一个是花酒行者密藏一个是真的从石头里开出来的这东西多了也没用方媛当然要薅古月博的羊毛了。
    
    “这……你这小子运气还真是好！既然如此那便给你一次进入地下密室的机会二转以下的蛊虫自己挑吧！”
    
    古月博无语了一狠心直接丢给了方媛一枚令牌方媛接过令牌口中道谢后离开了古月博则盯着方媛离开的方向久久不动。
    
    其实这位族长更喜欢弟弟方正的性格可谁让方媛如此天才呢？唉既然如此这只玉皮蛊就给方正鼓励一下他吧！古月博低声呢喃两句也离开了庭院……
    
    “漠颜学姐其实我一直都暗恋着你只是我这段时间忙于修炼便强迫自己不去理会二女情长！”

    酒肆屏风隔间内方媛命人将桌子搬走和古月漠颜面对面坐着两人贴的很近。
    
    “方媛你又在耍什么花样？你不必说这些！只要你答应我的条件我便嫁于你我这是为漠脉做牺牲你不必虚情假意。”
    
    可惜古月漠颜不是傻子不对就连傻子都知道方媛这番话有多假。
    
    “漠颜我当然会答应你！不仅如此我还会赠予你一份礼物！”
    
    方媛对古月漠颜的冷淡并不在乎反而是往前坐了坐拉起了她的手古月漠颜颜值不算低但由于脸型不好看导致也不算高只能说中规中矩。

[第二十八章] 礼物

    “唔唔～啊！主人～”
    
    原本在二人中间有一只姓奴在给方媛口交但方媛一拉进位置她就只好吐出鸡巴转为了撸动加舔舐大鸡巴的前端直接沾着姓奴的口水搭在了古月漠颜膝盖上。
    
    “你！……”
    
    古月漠颜无语了她从未见过如此胆大且不要脸的人但想到爷爷的话她最终没有挣脱被方媛攥着的手她脸庞微红时不时的瞟一眼方媛的大鸡巴心中就更不平静了。
    
    方媛可以对姓奴做任何事这是常识但方媛的鸡巴已经碰到了古月漠颜那就算直接干涉了她她是可以将鸡巴拿开的但她没动也没说话究其原因还是生殖崇拜生效了古月漠颜心中不由自主的升起了一种想要被方媛征服狠狠肏干的欲望。
    
    “漠颜相信我！”
    
    “你……什么礼物？”
    
    这一次方媛再说情话古月漠颜的心脏开始砰砰跳了她心中不断告诫自己这个方媛在说谎但她还是控制不住选择了相信。
    
    “喏！这里！”
    
    方媛没骗她他真的准备了礼物只见他拿出一个精致的小木盒放在了古月漠颜手里。
    
    “是……两只蛊虫？送……我的吗？它们是什么蛊？”
    
    古月漠颜打开盒子之间里面是两只蛊虫一只如同蝴蝶一只如同青藤看起来都价值不菲的样子。
    
    “哦！一只是蒙汗蝶一只是封窍蛊专门强奸你用的！”
    
    “什么？！”
    
    古月漠颜猛地反应过来心中刚刚升起的一丝爱意瞬间消散空窍被藤蔓扎穿后她只来得及抬头看了方媛一眼就失去了意识。
    
    “可恶……”
    
    昏迷前她看到了原形毕露的恶人笑的十分得意……
    
    三转蒙汗蝶之前方媛卖给贾金生的三转蛊之一杀了贾金生后他又拿了回来这蛊的效果正如其名可以迷晕三转以下的蛊师。
    
    三转藤蔓封窍蛊三转珍惜蛊虫藤蔓刺入空窍后可隔绝三转及以下蛊师与空窍中蛊虫的联系三转巅峰蛊师最低只能隔绝一秒一转初阶蛊师最多可以隔绝十秒无法隔绝仙蛊。
    
    藤蔓封窍蛊虽然可以封窍但蛊师自爆只需要一瞬间而藤蔓插入空窍需要一两秒时间按理说阻止成功率不高的但方媛却连续两次都成功了究其原因一是因为偷袭二是因为被封印的蛊师自认为还有希望。
    
    甚至当时的王大还认为自己有机会反杀这样的蛊师自然不会直接自爆蛊虫了古月漠颜也一样方媛迷晕她最多也就肏一顿没有特殊需求不会杀她的二转高阶的战力正是方媛所需要。
    
    “把她衣服扒了摆在桌子上。”
    
    方媛看着昏迷在怀中的学姐心中有些嫌弃古月漠颜虽然不丑但也不算漂亮让他肏他都有些不想肏。
    
    “把她脸蒙住！”
    
    姓奴们将古月漠颜扒光摆到桌子上并打开她的大腿后方媛又让姓奴给她脸盖上了光看身材古月漠颜还算得上小极品。
    
    “漠颜学姐你能被我破处是你的荣幸！”
    
    方媛的鸡巴上沾满了姓奴的口水而古月漠颜刚刚也一直被九转御奴蛊影响不断的在发情所以也不需要什么前戏方媛把鸡巴在她的嫩穴上蹭两下便直接捅破她的处女膜插了进去。
    
    “嗯～”
    
    蒙汗蝶的效果一听起来就十分不正经事实也的确是这样早年花酒行者就是靠它祸害了不少良家中了蒙汗蝶后蛊师的意识昏迷但身体却依旧敏感。
    
    所以方媛的鸡巴插进古月漠颜的屄后她立刻张开了小嘴微微呻吟起来。
    
    “嗯！学姐的屄不错嘛！”
    
    古月漠颜的皮肤虽然没那么白但小穴却十分粉嫩不仅是外面就连里面的感觉也十分不错在方媛肏过的姓奴中可以排中上游了。
    
    “我只能催动一次蒙汗蝶还是做些保险更好。”
    
    方媛只是二转初阶即使酒香子宫蛊给他提供了高阶的真元他也只能催动一次蒙汗蝶罢了如今破处的痛感已经让古月漠颜微微醒转再插入子宫她肯定就醒了所以方媛还需要做些后手。
    
    “我封她窍你们将她绑起来。”
    
    很简单用真元将她的空窍封死再将她用绳子绑起来就好了她不是力道蛊师没有真元和大部分蛊虫挣不脱绳子的。
    
    这种封窍相比于三转封窍蛊来说更加优秀更简单而且人尽皆知但它唯一的条件就是对方不能反抗。
    
    古月漠颜处于昏迷当然不会反抗了方媛通过她的小腹缓缓的将自己的真元灌入她的空窍缠在几个穴位上如此以来封窍便完成了。
    
    要解开这种封窍也很简单调动真元将方媛的真元驱赶便是了但要调动真元就需要先解开封窍……无解。
    
[第二十九章] 屌大无需多言

    “唔！唔唔唔！”
    
    片刻之后古月漠颜惊醒她做了一场噩梦梦里全是方媛最后得逞的笑容如今醒来她更是惊异的发现自己的面前一片漆黑嘴巴里塞着骚味浓厚的布团身体也被绑的结结实实。
    
    最关键的是她的真元被封住了！
    
    “唔唔唔！”
    
    突然一阵钻心的疼痛伴随着快感从胯下传来是方媛的大屌插入了她的子宫。
    
    “唔唔唔唔唔！唔唔唔！”
    
    古月漠颜要疯了自己太傻了被家族荣誉被家族崛起绑架竟然主动找了方媛这个恶贼！如今恶果来了她猛然惊醒却发现已经无力挽回。
    
    后悔啊！自己可是山寨里两大当权家老之一古月漠尘最疼爱的孙女从出生到现在都是要啥有啥那里受过这种委屈？自己珍贵的处子之身竟然被这样的恶贼随意夺去！她恨呐！
    
    但她又有什么办法呢？
    
    “咦！那里面是什么声音？”
    
    酒肆大堂内有一桌蛊师客人其中一个男蛊师听到了屏风隔间里古月漠颜的唔唔声便随口问了女蛊师两句。
    
    “嘘！是漠家大小姐古月漠颜嘿真没想到大小姐竟然和方媛学弟是这样的关系！”
    
    女蛊师自然也听见了于是她压低声音红着脸悄悄的说道。
    
    “这……好像也挺般配？方媛学弟是我们山寨的最强天才而漠颜学姐是漠脉的大小姐也算门当户对了……”
    
    男蛊师比那女蛊师更薄脸皮明白女蛊师的意思后脸红的更厉害不过处于吃瓜心理他还是忍不住讨论起来要是真让他说应该是漠颜学姐配不上方媛学弟才是不过古月漠颜凶名在外这男蛊师没胆子说。
    
    “不对啊我的声音绝对传到外面了为什么没人救我？！”
    
    古月漠颜被强奸脑子也不好使了也不想想这里可是方媛家里的产业刚刚这些客人都看到了方媛和你漠颜大小姐进去谁敢打扰？只要你不是直接喊救命大家就都会假装听不见。
    
    “哈哈哈学姐你自己的内裤味道如何？”
    
    方媛不管古月漠颜的疼痛和挣扎只顾啪啪的强奸古月漠颜这才知道原来自己嘴里的骚味布团是自己的内裤……
    
    “什么内裤～无所谓了！我怎会……有这种感觉～嗯～不要我不要感觉舒服！噢噢噢！”
    
    嘴上依旧唔唔古月漠颜心里则又发生了变化痛觉逐渐消失取而代之的是极致的快乐没有女人能够顶住方媛的大鸡巴她当然也不行。
    
    “不行了！这是什么～噢噢噢！要～要来了！”
    
    半刻钟之后她口中的内裤被她自己的口水完全浸湿同时她也终于是达到了顶峰迎来了高潮她猛地仰起脖子唔唔唔的叫个不停。
    
    “学弟？冒昧的问一下你们……”
    
    一仰头盖在脸上的衣服掉了古月漠颜看到一个少女红着脸走进了屏风。
    
    “学弟？你们这是……”
    
    “我在肏我的姓奴有什么疑问吗？”
    
    走进来的少女正是刚刚的女蛊师屏风内声音越来越大她最终没忍住想着过来看看。
    
    可惜就在她看到里面激情一幕的下一秒古月漠颜奴化了方媛肏古月漠颜变成了最正常的事。
    
    “啊！没事！”
    
    学弟竟然在强奸……哦！是学弟在调教他的姓奴这很正常少女蛊师的心理变化十分迅速既然正常那就没事了。
    
    “哎？这位学姐！外面的可是你的男朋友？”
    
    想来就来想走就走？没这么简单！这少女长相比古月漠颜要略胜一筹方媛当然不会放过。
    
    “啊！不是的方媛学弟只……只是朋友！还没有告白……”
    
    听到男朋友这个词少女慌了显然二人是有感情但没有真正交往。
    
    “哦既然不是那我请学姐喝杯酒吧！不准拒绝哦漠颜去看住门谁也不准进入屏风。”
    
    “啊……好好的学弟……”
    
    “是！主人！”
    
    有感情又如何？比得上大屌？少女虽然比方媛大一届但却只是一转中阶蛊师一进来就被方媛的大鸡巴和浓厚的雄性气息吸引了产生了强烈的生殖崇拜不自主的就会发情。
    
    方媛可以肯定自己只需三言两语便可以将少女拿下屌大无需多言。
    
[第三十章] 基础感情和额外感情

    “漠颜学姐？漠颜学姐！刚刚进去一个姑娘……”
    
    屏风隔间入口处古月漠颜穿戴整齐充当了护卫角色。
    
    正常情况下方媛让护卫看门或者锁门这种行为几乎就是对少女明说“我要强奸你了”但古月漠颜是方媛的姓奴命令姓奴做事天经地义这样做只是间接的增加了少女的危险性让少女有些不舒服罢了。
    
    “哦那姑娘说想和主人谈些事情让你等一下。”
    
    古月漠颜刚刚还想让方媛死现在却成了忠诚的姓奴替方媛撒起慌来丝毫不脸红。
    
    “哦！好吧！”
    
    谈什么事情？男蛊师不得而知虽然他有一种不详的预感但古月漠颜站在那里他还能怎样？
    
    “学弟你真的会爱我一辈子吗？”
    
    “当然学姐。”
    
    “好那你轻一些插进来吧外面那么多人呢……”
    
    男蛊师不知道的是他心中最爱的青梅此时已经主动将处女给了一个刚刚接触不到十分钟的男人他只知道隔间内又传出了那种唔唔声和水声而自己的心莫名的有些疼痛。
    
    还是那句话屌大无需多言……
    
    “奶奶不就是两万元石嘛方媛他只是借况且往后我就是方媛的妻子您就当是借给我！”

    漠之分家古月漠颜一改原本雷厉风行的形象对着奶奶一顿撒娇一旁的爷爷古月漠尘一脸的无奈下面坐着的老弟古月漠北更是一脸懵逼。
    
    姓奴奴化后会彻底变成方媛的私有物但原来的社会面貌仍会有所保留而若姓奴选择隐去淫纹则会完全恢复社会面貌并不再受仙蛊保护这两种情况有什么区别呢？区别就在于“感情”二字。
    
    这里姑且把感情分为“基础感情”和“额外感情”基础感情就是指亲族间特有的血脉感情或者建立在具体事件上的友情。

    而“额外感情”一是指在基础感情上堆积的感情会让血脉亲情或友情更浓郁二则是指爱情爱情没有基础有基础那叫乱伦。
    
    而是否隐藏淫纹的区别就在于方媛以外的人会不会对姓奴有额外感情。
    
    就拿现在的古月漠颜举例她奴化后仍然是古月漠之分家的大小姐无论如何她都不会再对方媛以外的人有额外感情但她只要隐藏淫纹解除仙蛊的屏蔽她的爷爷奶奶便会重新对她拥有额外感情有额外感情才能撒娇要钱。
    
    再比如舅母舅父对舅母便是额外感情也就是爱情舅母不隐去淫纹舅父就不会再爱舅母方媛也就无法通过舅母从舅父那里薅羊毛而若舅母隐去了淫纹舅父就会突然想起“哎？这是我最爱的妻子！”就可以轻松让舅父拿钱。

    当然现在舅父已经绿帽化严重不需要这一套了。
    
    总之就是仙蛊的保护与否保护的严密就不好利用……
    
    “跟你奶奶撒娇也没有用你这丫头你知道两万元石是什么概念吗！我们家或许有这么多但那都是维持家族运行的费用我不可能都给你！”
    
    古月漠尘拍了拍桌子说道孙女说方媛肯入赘到他家他当然欣喜但两万元石太多了他不可能随便给的。
    
    “一万八！总行了吧！”
    
    “最多一万！”
    
    “一万二！”
    
    “不行就一万你这丫头真是不懂事再多给你一些我的家老之位还坐不坐了？”
    
    古月漠颜为主人牟利而古月漠尘则丝毫不肯让步。
    
    “好吧！老登一万也行拿来吧！”
    
    还完了价古月漠颜立刻让衣服里的淫纹重新显化了出来顿时屋内几人的眼神都有了变化古月漠尘看向孙女的眼神顿时少了偏爱和宠溺只剩了基础感情。

    至于入赘……什么入赘？怎么可能！
    
    “主人贱奴无能只拿回了一万元石。”
    
    方媛家大堂内古月漠颜噗通一声跪在方媛脚下十分愧疚。
    
    “一万应该是那老东西的极限了不怪你下去吧！”
    
    姓奴是自己人方媛想肏就肏想杀就杀没必要玩虚伪所以方媛根本没有试图打压古月漠颜语气十分平淡对于这个结果他早料到了。
    
    “贱…奴告退！”
    
    古月漠颜闻言心里略有失望转身就要爬走。
    
    “等等！”
    
    “啪！”
    
    这时方媛叫住了她并起身走到她面前给了她一耳光。
    
    “噢噢噢！多谢主人！”
    
    “下次想被我奖励直接求我！不说就没有了滚吧。”
    
    “是！主人！”
    
    古月漠颜的心思很简单想被主人抽耳光呗她给方媛赚了一万元石方媛当然会满足她……
    
[第三十一章] 暴富

    “药姬家老如今药乐已经死了按规矩药柔便是药脉的大小姐了！”
    
    一天后古月山寨药脉方媛带着衣冠整齐隐去淫纹的古月药柔来到了古月药姬的面前。
    
    说起来古月药柔还是方媛第一个蛊师姓奴呢！
    
    “此事我已知晓药乐的事与我无关就没必要再提了。”
    
    古月药姬坐在主位有些心不在焉自从药乐奴化的那一刻起她对药乐便没有了额外感情而且淫纹没隐藏药乐就是方媛的私有物怎么死的古月药姬没兴趣。
    
    她在烦恼是否要将药脉传给外孙女也就是古月药柔。
    
    古月药姬有两儿三女但成为蛊师并且活下来的只有一个女儿便是古月药柔的妈妈了药乐的爸爸也就是古月药姬的小儿子早年为了保护古月药姬战死了也正因为如此她才如此偏爱药乐说起来药柔还是药乐的表姐。
    
    “罢了我家柔儿也是个不错的蛊师种子就这样吧！”
    
    片刻后她松了口气将古月药柔立为了药脉的继承人古月药柔虽然是外孙女但至少也是她女儿的女儿药脉其他人跟药柔比不了。
    
    而且药柔虽然是丙等天赋但在方媛的帮助下修为提升速度极快完全可以算是天才了宣布出去也能够让人信服。
    
    “既然如此那便拿五万元石来吧！”

    但她没想到的是方媛开口就是要钱。
    
    “什么？方媛你什么意思？”
    
    药柔成为继承人跟你方媛什么关系？古月药姬双目微眯盯着方媛。
    
    “她是我的姓奴啊！我说让她继承她才可以继承我说让她自杀她立刻就会死。”
    
    突然古月药姬的眼神一变因为古月药柔解除了淫纹隐藏显露了身份方媛的姓奴！
    
    “这……好好好！”
    
    在古月药姬这里药柔是先被她认定为继承人后成为姓奴的所以她不认为方媛的话有什么问题思考过后她甚至发现自己确实该这么做。
    
    “不过五万太多了我最多给你三万如今药柔是你的姓奴三万是我的底线多了我就换人。”
    
    古月药姬其实也很宠爱药柔但那是额外感情如今没有了她自然就只是买一个好名头和根正苗红。
    
    “可以三万就三万拿钱吧！”
    
    药脉主管古月山寨的治疗又是族长一脉的附属因此家资十分丰厚比古月漠尘之流有钱多了但方媛也清楚药柔的价值就值三万多了也拿不到。
    
    不过等药柔突破三转方媛便会立刻想办法杀了古月药姬让药柔登上药脉领袖之位如此以来整个药脉就都是他的了漠家也是同理漠颜的弟弟古月漠北只要死了漠家就算有传男不传女的规矩也得被迫传女。
    
    “等等你得跟我签订家族契约若你违规不让药柔继续她是你的姓奴我奈何不了你但契约却可以惩罚你！”
    
    古月药姬不会直接给钱而是签订了一系列契约甚至请了族长古月博见证……
    
    “呵呵家族契约？区区古月山寨算的了什么？”
    
    去往赤家的路上方媛淡淡一笑药柔成为继承人对他有利他不会违约但这不影响他看不起古月山寨……
    
    “主人总共八万多元石了！”
    
    方媛屋内地板上生长着八朵小巧的元石花蛊这些蛊虫只是一转却可以装一万元石十分优秀但缺点也很明显只能种植在地板上不能携带。
    
    八朵花蛊都已经装满花蛊外还有三大箱这些元石便是方媛如今的财富了。
    
    “赤脉九千漠脉一万药脉三万总共打劫了近五万我自己原有三万多这笔财富比得上大部分三转蛊师了。”
    
    姓奴们清点完后一个个都在为主人高兴方媛自己当然也心情不错了原主前世二转时兜里只有二三十块元石而已。
    
    当然这些只是元石财富方媛作为炼道宗师一二三转的蛊虫也是不少的常见的蛊虫加起来也至少值两万多而大奶母乳蛊算是三转中的极品至少值三到四万酒香子宫蛊就更不用提了价值连城至少值二十万元石。
    
    除了这些之外他还有三只仙蛊它们就无法计算了因为多少元石都买不到。
    
[第三十二章] 二转巅峰

    年末大雪。
    
    时间匆匆流逝转眼几个月一年就要结束了房间内方媛缓缓睁开了眼睛。
    
    “呼……”
    
    蛊师的世界没有空调但却有取暖类型的蛊因此屋内并不寒冷方媛吐出一口浊气定了定神。
    
    二转巅峰！
    
    二转的修行比一转困难许多即使有阴阳合欢蛊让方媛可以不断的采补姓奴也仍旧耗费了几个月才修行到巅峰。
    
    “咕噜！”
    
    空窍内酒香子宫蛊像一只馋虫一样大口大口的吞噬着方媛暗红色的赤铁真元吞掉一口后它满足的咀嚼片刻就会再次从子宫口吐出而吐出的真元赫然是三转白银真元！
    
    准确的说是三转初阶的淡银真元不过即使如此能够让蛊师跨转数拥有高阶真元也是足够惊世骇俗了。
    
    “哈哈哈哈哈哈！”
    
    看到白银真元后方媛一颗悬着的心终于放松了下来随即他仰天大笑这可是史无前例的顶级蛊虫啊传出去哪怕是有蛊仙的大势力都会抢破头吧！
    
    蛊师战斗修行都离不开真元甚至可以说真元比蛊虫都重要！淡银真元可以让方媛的修炼速度大幅提升突破难度大幅减少同时“蓝量”更是直接翻十倍！
    
    再加上人祖体带来的极速“回蓝”这是什么概念？他几乎可以随意催动二转蛊虫真元无限！就算是催动三转蛊也丝毫不弱于三转蛊师甚至由于恢复速度快他都可以和三转中阶甲等资质的蛊师一较高下看谁呲的多更持久了。
    
    “嗯～”

    方媛起身稍微活动了一下身体甩动胳膊时甚至有破风声传来。
    
    要说持久力他堪比三转中阶要论战斗力他也并不弱于三转！他有钱有是炼道宗师这段时间早就搞到了钢筋蛊和铁骨蛊并改造了自己的肉身配合白玉蛊他的防御力已达三转水准。
    
    有了肉身基础当然就可以堆叠力气了方媛曾先后使用了黒白豕蛊获得了两猪之力而后又托族长帮他搞到了一只熊力蛊自己炼出了一只虎力蛊总共二猪一熊一虎之力。
    
    哦对了还有杀奴吃肉得到的十牛之力以及常人三倍的气血。
    
    这些基础配合他身上成套的精品蛊虫以及白银真元他敢说大部分家老都不是他的对手……
    
    “怎么样了？”
    
    方媛经过强化已经有一米八五的大个头他缓步走出屋门口守着的两只姓奴立刻跪下行礼。
    
    “主人！应该马上就要生了！”
    
    其中一只姓奴回答道她们是方媛的贴身侍女肉便器同时也是护卫都有二转巅峰修为是和古月漠颜同期的学姐方媛突破巅峰之前最多也就奴化二转巅峰了。
    
    “好过去看看！”
    
    “是！”
    
    姓奴说的快生了就是指生孩子不是别人正是方媛的舅母她十个月前刚被奴化不久就被方媛肏怀孕如今也临盆了。
    
    当然她只是一个贱奴方媛突破才是关键她即使是难产死了也不会打扰方媛突破二转巅峰的计划。
    
    “啊！嗯啊！”
    
    “三二一用力！好很好坚持住！”
    
    方媛还没走下楼就远远的听到了舅母的惨叫和古月药姬的声音。
    
    “公子！”
    
    “主人！”
    
    这段时间方媛已经不在家留这么多姓奴因此产房外只有沈翠和舅父古月冻土二人沈翠脸上有些担忧而古月冻土则面无表情方媛来后他们立刻下跪。
    
    “谁让你在这里待的？”
    
    方媛看向舅父脸上有些愤怒早在方媛修为达到二转中阶真元达到二转巅峰时舅父就彻底成了绿帽奴方媛也就在那时把他赶出了家门没想到如今竟然回来了难道御奴蛊失效这个老东西找回爱情了？
    
    “公子饶命我只是刚巧回来送元石听沈翠说您在闭关便没有打扰绝不是特意待在这里的。”
    
    他话音刚落几个凡人家奴就抬着几箱元石进了院子证明他所言非虚。
    
    他虽然成了绿帽奴还在方媛面前亲手自宫切了那东西但他经营了家里的产业这么多年还是有价值的方媛便将他赶去外面和那些家奴同吃同住了他每月都会把赚的元石全部送到方媛手里自己只保留最低的生活费。
    
    “呵呵滚吧！”
    
    既然不是旧情复燃那方媛也不会杀他摆摆手便让他滚了。
    
    古月冻土这个人不值得同情他早些年对方媛和方正并没有任何真正的亲情一直都是冷漠对待原主前世在新手村古月山寨混的那么惨也全是古月冻土侵吞方源父母遗产导致的……
    
    “主人您请坐！”
    
    对于女人生孩子方媛没有兴趣所以并不会进门一旁的姓奴学姐一看立刻跪趴在地上给方媛当座椅。
    
[第三十三章] 人死如灯灭

    “很遗憾是死胎孩子生下来之前就已经死了。”
    
    过了一会舅母的叫声突然转变成了尖啸好像极度背诵几秒钟后戛然而止一脸无奈满身大汗的古月药姬推开门走了出来。
    
    “怎么搞的！”
    
    方源可能看淡了事件感情但方媛却只是继承了方源的记忆而已他还保留着情感保留着温度不然他为什么要留在产房外等？
    
    可如今……他第一次急了身体没动语气却不复从前十分急促。
    
    “不好了姥姥！孕妇没气了！”
    
    就在这时屋内传来一声喊叫是古月药柔药脉继承人刚刚一直在给古月药姬打下手。
    
    “啊！主人！您……”
    
    “母乳蛊！”
    
    进屋的第一个人不是古月药姬而是方媛他不理会古月药柔的惊讶两步跑到床边立刻对舅母进行了治疗不管他在不在乎舅母的死活他肯定不会见死不救更何况他现在已经心乱了。
    
    “可恶！”
    
    可惜舅母下体撕裂的伤口尽数恢复后也依旧没能救回来大奶母乳蛊的治疗效果是很厉害但并不能起死回生更不能捉回飘散的灵魂舅母已经死了。
    
    “哎……我这是怎么了？”
    
    方媛叹了口气略微平复心情后收回了蛊虫。
    
    “她是看到孩子死了极度激动而死这种情况灵魂也会碎裂哪怕是用可以复活的蛊虫也救不回来了节哀吧！”
    
    这时古月药姬也检查完毕收起了治疗蛊无奈说道……
    
    “人死如灯灭死就死吧！”   

    三天后方媛再次从修行中睁开双眼眼里已经恢复了往日的平静经过这一次事件他感觉自己更深一步理解了原主方源的无情。
    
    死亡意外迟早会到来不惧怕死亡便不会再恐惧不害怕意外便会有一颗足够冷静的心可以及时止损从容面对。
    
    既然意外没有办法挽救那便要让它造成的损失降到最低不过是一个女儿和一个凡人贱奴而已死就死了不能影响到方媛的心否则只会让亏损更大。
    
    他甚至没有去管舅母母女的尸体全都交给了古月药柔去埋葬……
    
    “学弟来了！”

    年末自然也会有年末考核方源前世这时仅仅是一转中阶而方媛却已经二转巅峰了。
    
    学堂门口古月青书笑着跟方媛打招呼方媛早已加入他们小组他作为组长十分看好方媛这个学弟。
    
    “学弟！”
    
    这时一道倩影扑面而来方媛不闪不避任由来者钻进了他怀里。
    
    “学姐你的奶子好软～”
    
    古月药红药脉旁系二转巅峰也是青书小组成员之前和古月青书有些暧昧但方媛加入后已经彻底移情别恋无法自拔的爱上了方媛。
    
    方媛虽然之前就可以收服二转巅峰的姓奴了但他实在太忙所以古月药红还没拿下当然这位学姐已经沉沦就差肏她了。
    
    “讨厌！臭学弟！”
    
    方媛在她耳边吹风调戏她她俏脸一红却没有离开反而贴的更紧主动用胸蹭着方媛。
    
    “学姐你再不放开我小心我忍不住今晚就强奸你！把你的屄肏烂哦！”
    
    古月药红性格跳脱开朗并不高冷但这不代表她就好接触实际上除了方媛她从未对男人有过好感就连优秀的古月青书当初也只是单暗恋罢了。
    
    但如今方媛直接在她耳边说要肏她还说“肏烂她的屄”这种淫荡无比的词汇她却丝毫不生气反而直接湿了裤裆有些期待。
    
    “你敢！臭…臭学弟你有本事……可以试试……”
    
    古月药红的脸已经比她红润的嘴唇都红了方媛看她发情的样子用屌想都知道她在想什么了。
    
    “咳咳方媛快些进去吧马上要开始了。”
    
    还好古月青书一声咳嗽打断了他们不然方媛真怕他忍不住在这里强奸起学姐来。
    
    “等我回来立刻就肏烂你哦～学姐！”
    
    “嗯～唔啊～”
    
    低声跟古月药红说完引的她忍不住呻吟一声大腿都颤抖了一下随后方媛迈开步子跟着古月青书进了学堂。
    
[第三十四章] 古月药红

    “快看那是青书大人！我们山寨的二转第一人！”
    
    “他身后就是方媛学弟吧他可是我们山寨的希望超级天才啊！”
    
    “那边是赤脉的赤山学长！”
    
    “啊！漠脉的漠颜大小姐也来了咦？她这是……哦是去找方媛学弟啊那正常了。”
    
    一众璀璨明星入场纷纷引起欢呼其中方媛最盛古月青书次之。
    
    “哈哈哈学弟你明明是这一届的学子名头却比我还厉害！”
    
    古月青书摇摇头对方媛称赞道他的性格正直是真的在夸方媛他巴不得山寨多一些方媛这样的天才超过他们这样山寨才能变得更好啊。
    
    “主人！”
    
    方媛微笑点头还没答话一道身影便像母狗一样爬了过来正是古月漠颜她明明是备受关注的大明星却丝毫不在乎脸面跪趴在方媛脚下。
    
    “咦？学弟！哦！是漠颜大小姐啊我还以为你牵了小母狗来呢！我说咋没看见嘞！”
    
    这时古月药红也收拾了情绪从外面进来了她抱着方媛的胳膊点评古月漠颜就像说一只狗一样丝毫不在意。

    因为古月漠颜就是母狗这是常识男性看不见古月药红可是能看见的不过她也不会在乎一条狗她只是想继续跟方媛贴贴可惜方媛现在没空把她摆脱后就径直走向了家老们坐的棚子。
    
    “族长您叫我。”
    
    没办法古月博喊他过去他得去。
    
    “嗯你第一个先上场吧！”
    
    “嗯？”
    
    “二转巅峰！！！”
    
    “什么？！方媛学弟已经巅峰了？”
    
    “也正常吧！学弟是这样优秀的。”
    
    方媛走上擂台家老立刻宣读了他的实力引起一片喧哗。
    
    “因方媛较为特殊因此让他第一个上一刻钟时间内想挑战他的人都可以上台一刻钟后若无人挑战则方媛直接为年末考核第一名。”
    
    大部分学员只是一转中阶而已优秀一些的学员或者方媛的姓奴可以达到一转高阶或巅峰而本届的二转除了方媛那就仅仅有三人了。
    
    方正和方媛的两个姓奴古月药柔就是其中之一。
    
    族长古月博让方媛第一个上场并且单独改变规则就是为了减少伤亡他知道二转巅峰和一转的差距当然不会真的让方媛和这些学员打。
    
    “好！既然没人那方媛便是第一了。”
    
    两个姓奴不可能上台她们加起来也不是方媛的对手有自知之明而方正他一开始有一股子血气想打破哥哥的压迫但很快便消散再度低下了头他根本没有勇气面对。
    
    所以方媛没动手便直接第一了。
    
    “好了小子观战席歇着吧！”
    
    古月博笑着拍了拍方媛的肩膀对他十分满意。
    
    “得嘞！族长大人！”
    
    方媛从古月博那里“理所应当”的白嫖了许多资源对古月博也并不反感于是他故意摆出呵呵笑的样子大步离开了。
    
    “接下来考核继续！”
    
    “学弟～”
    
    回到观战席方媛和古月青书点头示意后便坐到了古月药红身边古月药红面红耳赤立刻抱着方媛的胳膊撒娇。
    
    “嘘！学姐我刚刚说回来就肏你可不是开玩笑哦～”
    
    “啊～嗯～坏蛋～你胆子真大……”
    
    山寨的观战席类似足球场的观众席是梯形的区别在于每个座位之间多了一个木质的小隔板古月青书在右边两个隔板处而左边则是入口的上方没有风险只有古月青书走过来或擂台上向这里眺望才能看到他们。
    
    因此方媛直接就从后面把手伸进了古月药红的裤子内食指勾弄起了她的屁眼。
    
    古月药红吓得叫了一声但很快便脸红心跳低声呻吟起来。
    
    “方媛药红你们怎么了？”
    
    听到古月药红的叫声古月青书立刻察觉但往那边走到窄路被古月漠颜这只小母狗堵住他过不去只能开口喊。
    
    “没事！学姐和我玩游戏被我玩的疼了！”
    
    方媛笑着探出头解释道。
    
    “药红你老实点别老欺负学弟！”
    
    古月青书见到方媛没事才放下心又坐了下来至于古月药红他并不担心在他心里只有古月药红故意欺负学弟没有她反被欺负。
    
    “什么被你玩～坏学弟人家～嗯～不行～不能在这里……”
    
    古月药红低声淫叫着忍不住扭了一下屁股这一下便给了方媛机会让他的大手直接垫在了学姐的屁股下面可以轻易的摸到她的屄。
    
[第三十五章] 家徒四壁蛊

    “怎么了？学姐不是你让我试试吗？你看我让漠颜小母狗挡住了路我们这里很安全哦！”
    
    方媛淫笑着突然他抽出带着淫水的手掌并双手捏住学姐的小蛮腰将她抱到了自己腿上。
    
    “不～不要～学弟～学姐答应学姐嫁给你～等学姐嫁给你你想怎么玩都行好吗？”
    
    感受着屁股下的巨屌古月药红口干舌燥恨不得立刻就让学弟暴奸一顿但她受到的教育很显然不允许她这么做她知道男女在婚前不该进行这种事……
    
    “闭嘴！骚母狗！”
    
    可谁知她这一番话一说一向温柔体贴的学弟却瞬间变脸将她搂的更紧了不仅如此还用手大力抓着她的巨乳揉捏了起来。
    
    “学弟～不要！今晚今晚学姐会给你好吗？在这里会被看到的！”
    
    被方媛辱骂并暴力揉奶后古月药红发情的更厉害了但也更羞耻了她看向擂台上激战的学妹又看向棚子里的几位家老依旧无法妥协妥协于方媛她可以接受但他不能接受被人围观万一被发现了她还怎么在山寨待？
    
    “学姐你看这是什么？二转天幕蛊！”
    
    方媛也早有准备他拿出一个蛊虫一丢蛊虫立刻形成了一个水晶半球将她们罩了进去这是二转的天幕蛊里面能看见外面但外面看不见里面……
    
    “咦？那边是什么情况？”
    
    原本没有人注意到方媛这边大家都在盯着擂台上的战斗如今天幕蛊一开就像是在白墙上拍死了一只蚊子一样立刻引起了一位家老的注意。
    
    “是方媛的位置不必管他。”
    
    古月博瞟了一眼淡淡开口他知道方媛要对古月药红做一些不雅之事但那又怎样呢？在古月博眼里方媛是山寨的超级天才有些小毛病就由他去吧。
    
    “是！族长！…嗯？停手！”
    
    这位家老会心一笑立刻转回了注意力不过下一秒他便大喊一声催动移动蛊上了擂台替一位学子挡住了对手的致命一击。
    
    “多谢家老！实在抱歉我这蜂刺蛊一旦激发便无法收回……”
    
    道谢的不是被攻击的而是发出攻击的他心有余悖出了一身冷汗还好家老及时出手不然他就酿成大祸了……
    
    “学姐我看你刚刚好像很羡慕漠颜大小姐啊难道你也想成为我的小母狗？”
    
    如今天幕蛊撑开族长默许又有古月漠颜在外面守着古月药红终于放下心来不再挣扎任由方媛揉着她的奶子玩弄着她的嫩穴。
    
    “坏学弟～啊～人家才不想当狗呢！嗯～不过～人家～想嫁给学弟～被学弟～肏～”
    
    古月药红M属性不多但她十分向往爱情渴望和学弟甜蜜的相爱。
    
    “学姐我是要肏你但我不会娶你我要把你调教成和漠颜一样的母狗然后每天都让你守在门外听着我肏我未来的妻子怎么样？”
    
    方媛笑眯眯的说的话却让古月药红十分生气和抗拒。
    
    “不～学弟～学姐求你了～娶我好吗？”
    
    古月药红的手摸着方媛的手方媛的手则捏着她的胸她语气有些可怜甚至带着些哭腔。
    
    “啪！”
    
    “娶你？别做梦了母狗给我跪下！”
    
    学姐很爱他但方媛知道这是因为他鸡巴大带来的生殖崇拜这种爱本身就是淫荡的而他对于学姐的好感也只在她的肉体之上。
    
    所以方媛一把将古月药红从自己腿上推了下去并毫不留情的给了她一耳光把古月药红彻底打懵了。
    
    “学弟……你！”
    
    古月药红情绪有些激动她捂着自己的脸不敢相信方媛真的对他做了这些事她还以为方媛在开玩笑呢。
    
    “学弟既然这样只能算我们无缘了！”
    
    古月药红非常想被方媛的大屌肏非常想但这不代表她就真的会答应方媛的一切无理要求她生气了硬生生的压制下自己的欲望毅然决然的要离开。
    
    “咚！”
    
    “嗯？”
    
    可惜她根本走不了了。
    
    “怎么可能？天幕蛊只能隔绝视线气味和声音却无法阻挡出入才对！”
    
    古月药红撞了墙心中惊疑不定旋即她狠下心来调动蛊虫朝着屏障来了一击结果屏障依旧巍然不动。
    
    “学姐别费力气了这是三转的家徒四壁蛊不是天幕蛊！”
    
    方媛看着美人学姐胯下喷着淫水试图逃离心中冷笑他若没有把握怎会如此强势？
    
    家徒四壁蛊三转防御蛊！虽然是三转但防御效果堪比四转蛊但它有两个缺点一是极其耗费元石必须用元石催动三秒钟就会耗费一颗因此名为家徒四壁二则是一旦祭出就注定只有死亡消散一个结局无法移动和收回。

[第三十六章] 二女齐斩首

    “学弟你！你！”
    
    古月药红彻底傻了她的表情也从一开始的痴情变成了不知所措然后又变成了恐惧。
    
    “呵呵我说了跪下母狗！”
    
    方媛冷笑一声继续盯着她。
    
    “好！我跪！”
    
    这一次古月药红没有嘴硬她流着屈辱的眼泪“噗通”一下跪在了方媛面前。
    
    “既然学弟对我没有感情那我只好先送学弟一程了……”
    
    正当方媛放松警惕以为古月药红要束手就擒之时她突然猛地跃起眼泪如注喷涌。
    
    “美！人！泪！死吧！”
    
    一只形如冰晶的蛊虫闪烁着光芒飞射而出钻入少女的泪水啪！噗！泪水顿时四分五裂炸成无数小水滴随后立刻化作一支支细针朝方媛袭去。
    
    这是古月药红自创的组合技能虽然还算不上“杀招”但威能十分不俗且她从来没有暴露过方媛不可能知道。
    
    此招以一只二转珍惜蛊虫泪针蛊和一只二转珍惜蛊虫散花蛊组成威力极大直接耗掉了古月药红一半的真元通常情况下就连三转初阶的蛊师也要重伤。
    
    “呵呵学姐给自己这招取名美人泪倒是实至名归。”
    
    古月药红是个火辣美人脸蛋虽然有些胖嘟嘟但却丝毫不影响颜值反而让她看起来有些可爱不过如今古月药红可不会觉得学弟在夸她相反她浑身一颤凉意只钻脊椎。
    
    美人泪没打中！完了！
    
    当然没打中方媛可是继承了魔道蛊仙方源五百年的记忆脑子里各种阴招险招比古月药红丰富无数倍怎么会让她区区小伎俩骗到？
    
    古月药红跪下的一瞬间方媛就淡定的离开了家徒四壁的范围他是催动者当然可以随意出入古月药红面色惨白的抬起头发现面前只是一双被泪水扎烂的方媛刚刚穿的靴子入冬了当然穿靴子。
    
    “噗呲！”
    
    这时一柄利刃穿胸而出直接刺穿了她的心脏古月药红盯着面前走来的方媛瞳孔一缩艰难的转过身去杀她的是古月漠颜。
    
    “主人要杀她先哄着奴化了不就好了为什么要这么冒险？”
    
    将古月药红的尸体放在地上古月漠颜疑惑道。
    
    “呵呵漠颜你也该死了……”
    
    方媛没有回答她而是说了一句出乎意料的话……
    
    “古月漠颜！你疯了！你为了夺情夺爱！你竟然杀了药红学姐！”
    
    擂台上打得火热家老们却已经有些心不在焉了毕竟只是一些一转的孩子招式太过幼稚就在这时突然惊变生！一道月刃从“天幕蛊”中飞出随后传来了方媛撕心裂肺的怒吼。
    
    “什么？！”
    
    就在众人惊疑之时“天幕蛊”缓缓解除露出了让众人瞪掉眼珠子的情景瞬间全场寂静连擂台上打架的两人都停止了战斗目光死死的盯着方媛。
    
    血地上到处都是血古月漠颜手持利刃刺穿了古月药红心脏！而方媛在她对面单手举起解释了刚刚月刃的来源他想阻止却没打中。
    
    “古月漠颜！我现在就为药红学姐报仇！”
    
    “师弟不要！”
    
    突然方媛再次怒吼手中的月刃汇聚形成！一旁还在目瞪口呆的古月青书反应了过来立刻飞身想要阻止却为时已晚……
    
    这一记月刃极为精准从古月药红的脖子前斩入从古月漠颜的脖子后斩出！
    
    “噗通！牯碌碌！噗呲！”
    
    两位古月山寨的明星女子大家千金新星蛊师被一齐断头斩首！！！
    
    噗通！头颅首先掉在地上……随后是噗呲呲！脖颈处鲜血如注……扑腾！最后两具无头尸体一齐跪地倒下……只剩被斩断的青丝徐徐飘洒。
    
    “不！！！”
    
    就差两步的古月青书崩溃了他跪在地上眼眶瞪出了血嘴里发出了震耳欲聋的吼叫声就差一步他没能阻止学弟！
    
    “不要！！漠颜！！……方媛！！纳命来！”
    
    而古月漠颜的爷爷两大当权家老之一的古月漠尘也目呲欲裂当即暴起催动移动蛊和攻击蛊朝方媛袭杀而来！
    
    “漠尘！不可！”
    
    这一切发生的太快族长古月博想阻止时却已经来不及了古月漠尘的攻击在三转中都是不俗二转蛊师如何抵挡？难道方媛这样的绝世天才就要陨落？
    
    “呵呵淫纹现！”
    
    方媛吓坏了！表情十分惊恐但他的内心却是古井不波冷笑着催动了九转御奴蛊古月漠颜刚死小腹上的淫纹当然可以重新显现……
    
    “嗯？”
    
    对此古月漠尘的感觉最为明显他的仇恨值顿时大幅消散也因此脚步慢了半拍。
    
[第三十七章] 漠颜你想死吗？

    “轰！”
    
    也正是因为这半拍古月漠尘的攻击终于是被古月博挡住未能伤到方媛分毫当然以方媛现在的实力就算真打到了他也不怕。
    
    “漠尘家老漠颜是我的姓奴我为了给药红学姐报仇才杀了她我……我不是故意的啊！”
    
    如今漠颜的身份重新变成了方媛的姓奴方媛自然对古月漠颜拥有绝对了生杀予夺大权了不过他却仍然装作害怕贱兮兮的求饶。
    
    “唉真是老了我为什么要出手？”
    
    看着方媛有低头看了一眼地上的两具尸体古月漠尘心中总觉得不对但事实摆在这里他还能说什么只好愣了几秒后吐出一口浊气淡淡的自责了。
    
    “罢了此事与我无关回头我会给你些补偿……”
    
    又想了想他无奈的开口随后转身就要离去对于地上孙女的尸体不管不顾……
    
    “噗通！”
    
    可没走两步这位三转强者却突然摔倒在了地上片刻功夫他真的老了……
    
    “唉可怜药红这孩子无父无母死了还要你来帮忙收尸。”
    
    古月山寨家主阁古月药姬看着方媛满眼都是欣赏方媛不仅帮药红当场报了仇还主动帮药红收了尸真是好孩子啊！
    
    “好了既然统一认定方媛没有罪过那便让他离开吧方媛呐下次可不要这么冲动了遇事要冷静！”
    
    古月博叹了口气淡淡说道刚刚家族高层紧急召开会议讨论此事最终一致认为方媛没有过错只是冲动了而已。
    
    “还有记得去看看青书他这孩子太过正义凛然因为你这件事他双眼都瞎了。”
    
    “是！我一定去看望青书学长！那……小子先告退了！”
    
    方媛连忙称是转身离开了临走前看了一眼古月漠尘发现这位三转家老已是满头白发。
    
    古月青书虽然眼瞎但治疗蛊虫是可以治愈他的所以问题不大而古月漠尘这属于是心理上的折磨与残缺怕是治不好了。
    
    但这跟他方媛有什么关系？
    
    【重口警告！脑奸秀色注意！至三十九点五章结束】
    
    天又下雨了雨滴还没来得及落下便成了雪。
    
    “噗通！”
    
    家中方媛抬起手从他食指的第二节骨头里取出了两具美艳女尸。
    
    三转储存蛊虫指骨乾坤蛊可随身携带且容量较大唯一的缺点就是需要将手指的一根骨头剔出来换成此蛊而且为了激活还不能使用治疗蛊减缓疼痛过程可谓是钻心之痛不过对于方媛来说算不了什么就是了。

    因为他就是个魔鬼魔头魔头当然不怕痛。
    
    “唔啊～主人！”
    
    随后方媛又从身边的布袋子里掏出了一颗头颅突然令人毛骨悚然的事情发生了这头颅竟然睁开了眼还开口说话了！
    
    “漠颜你想死吗？”
    
    方媛面无表情看着被他放在桌子上的少女头颅淡淡开口。
    
    “主人我不想死但若是主人需要我死那我便会立刻向主人献出生命。”
    
    这头颅正是古月漠颜方媛在打开家徒四壁蛊之前其实就已经把古月漠颜的头割掉了之后他用蛊虫将她的头颅做了处理然后又放回了她的脖颈伪装成了正常的样子。
    
    实际上古月漠颜没有死她的头颅还被方媛吊着活性不过也撑不了多久了。
    
    “很好将血肉蛊吐出来吧！你马上就会为我而死。”
    
    听到古月漠颜的话方媛温柔的摸了摸她的头发随后把手暴力的插进她的嘴巴里掏出了一只足有灯泡大小的蛊这只蛊的样子看起来像是一只被完整烤熟了的女尸正是血肉蛊。
    
    不过也没错血肉蛊就是用一整只烤熟的女人炼制的方媛也称之为烤全女蛊它只有一转唯一的作用就是为人体提供养分也可以称之为压缩烤全女古月漠颜身体已死营养来源便是这位被烤熟的女孩了。
    
    不过现在既然取出那她自然时日无多了不出一刻钟古月漠颜就会因为脑供血不足而死亡。
    
    “主～人！为主人而死～是贱奴的荣幸！唔啊！”
    
    古月漠颜嘴巴被方媛的手撑裂说话都有些模糊不过这还没完方媛又拿起她的头颅直接把鸡巴插进了她的嘴里。
    
    正常的口交鸡巴都是向下进入喉咙但这次却不同方媛动用巨力将鸡巴向上猛插直接扎穿口腔和血肉将鸡巴插进了古月漠颜的大脑之中。
    
    “喔喔哦！他…谁……主人……噢噢噢噢！”
    
    这一屌古月漠颜原本激动的表情立刻崩坏两个鼻孔和眼眶都喷出鲜血语言也彻底混乱不知道自己在说什么了。

[第三十八章] 月光女神

    “嗯～这种感觉还真是独特。”
    
    作为变态魔鬼方媛当然不会觉得这个场景恐怖相反他在认真感受着肏女人脑花的感觉对比与肏屄快感有所不足但古月漠颜的激烈反应让他有种莫名的兴奋。
    
    “噗呲！”
    
    “噢噢……噢噢！喔喔哦！”
    
    方媛抽插一下漠颜的大脑再次遭到破坏口水混合血水不由自主的流出嘴巴。
    
    “还是太脆弱了罢了也够了。”
    
    方媛通过她的反应估算着她的剩余存活时间再次抽插两下之后他便立刻主动放开精关在古月漠颜大脑里射出了精液。
    
    “主人准备好了！”
    
    射完精液后漠颜只剩一口气了这时一旁传来了少女的声音原来方媛开始对古月漠颜实施脑奸时便已经叫古月药柔过来处理地上的尸体了。
    
    漠颜的尸体没动而药红的尸体则已经被药柔切开取出了她的心脏。
    
    “很好！”
    
    古月漠颜只剩最后一口气了方媛立刻行动双手散发出光芒切开了漠颜的头盖骨随后他用牵引蛊将古月漠颜泡在精液里已经被肏的多有损伤的大脑取了出来并将它安置在了古月药红的心脏处。
    
    “母乳蛊！”
    
    放好位置后方媛立刻催动母乳蛊用乳汁对古月药红的肉体进行治疗待伤口愈合后他又掏出一只爆燃蛊点燃了古月药红是尸体……
    
    “成了！月光女神！”
    
    足足一个时辰后方媛看着手中的蛊虫有些激动。
    
    三转淫道月道攻击蛊虫月光女神！又是方媛自创的新蛊！
    
    炼制此蛊需要的主要蛊虫仅仅是古月山寨最常见的月光蛊但它的材料却极其难搞。
    
    因为它需要一个处子之身的二转女蛊师所以方媛才谋划了这一局合理的杀掉了古月药红因为他没办法奴化他要奴化就要内射这个内射必须是肏女人的屄然后在她子宫内射出精液才行所以有所冲突。
    
    有了女尸还需要一个完全听话的大脑而且必须被破坏一部分且有淫荡属性然后植入到女尸的心脏处刚好就是古月漠颜了。
    
    与其说月光蛊是基础还不如说无头女尸是基础……
    
    不过现在嘛已经炼成了！死两个人而已值得。
    
    同样的这只三转蛊也有着不俗的威能她的外形就是缩小了的药红的无头尸体和九转御奴蛊有些相似只不过没有头躯体也没有九转御奴蛊完美无瑕断颈处还有一个月光蛊的月牙印记。
    
    不过与以往的淫蛊不同这只蛊是可以肏的准确的说她必须挨肏才能发挥威力她射出月刃不仅需要真元还需要精液真元和精液充足的情况下她的攻击威力堪比四转。
    
    准确的说她就是一个可以发射攻击的飞机杯。
    
    外形和古月药红一样但内部却只有一个阴道连接子宫没有别的器官漠颜的大脑已经与这个飞机杯融为一体了。
    
    “嗯～还有处女膜。”
    
    方媛把鸡巴顶在她的嫩穴上缓缓一插立刻刺破了一道膜这便是药红的处女膜了她终于满足了愿望被心爱的学弟破了处女。
    
    “嗯～哦哦！”
    
    不仅有膜这月光女神还会淫叫它吸收了漠颜的大脑因此获得了快感会高潮。
    
    “噢噢噢哦哦！”
    
    方媛坐在椅子上将月光女神交给古月药柔药柔立刻知道了方媛的意思用小手抓着这只飞机杯快速套弄着主人的大屌。
    
    方媛插的越快月光女神叫的越激烈明明她没有头颅没有嘴巴。
    
    “啊噢噢噢噢！”
    
    突然月光女神高潮了她脖颈的标记瞬间亮起激射出一道月刃将屋顶打了个窟窿。
    
    “啧啧没有精液加持攻击力就已经如此强大确实不错……”
    
    月刃激射的一瞬间方媛一脚踹开了古月药柔否则药柔就已经死了。
    
    “主人～吓死人家啦！”
    
    药柔吓了一跳娇声说道她和方媛年纪一样但方媛身躯健硕体格高大在他面前药柔就是个矮个子小萝莉。
    
    “呵呵叫你割肉取心你不怕这倒怕了？”
    
    方媛单手抚摸着药柔的头温和的说道抚摸的手法和刚刚摸古月漠颜时一样不过方媛可不会杀了药柔至少现在没有需要不会杀她。
    
    “主人的命令当然不怕了！”
    
    方媛给姓奴下的命令都会让姓奴潜意识里觉得这是自己想做的事必然刚刚的漠颜她渴望为主人献出生命死的很安详。

[第三十九章] 美味学姐上餐桌

    “好那便将漠颜的尸体和药红的脑袋处理一下做饭去吧！”
    
    药红的尸体留下了头颅用掉了身子而漠颜则相反留下来身体用掉了脑子。
    
    “是！主人！”
    
    方媛的命令一下原本柔弱的萝莉瞬间变成了希望立刻解尸并将人做成食物的魔鬼哒哒的跑开了……
    
    “呵呵接下来就继续炼蛊吧！”
    
    方媛看着药柔的身影低声呢喃道。
    
    “开饭了！”
    
    “哇是药红学姐吗？看起来好美味！”
    
    “嘿嘿！是漠颜学姐哦！药红学姐只有冰沙脑花而已～”
    
    药柔将蒸好的米饭以及各式美味的女肉菜肴端到桌上立刻引发了屋内姓奴们的关注和惊叹。
    
    “去去去女人肉是主人的你们嚷嚷啥。”
    
    这时又一位少妇从屋外走了进来她被众人称为水姨不是因为她姓水是因为她水特别的多方媛当初肏她时随口给她起的名字。
    
    水姨只是一转蛊师但她十分擅长做饭尤其是肉类方媛当初就是看中了她这个才能才去她家当着她老公的面强奸了她把她拐了过来。
    
    经过几个月时间的实验和创新水姨已经从猪肉专家转变为了女肉专家方媛吃的女人都是经过她烹饪的味道和口感一流。
    
    “咳咳！”
    
    “主人！”
    
    这时方媛来了一进门众女便纷纷跪下行礼正如水姨所说女人肉都是方媛的这都是气血方媛不会让出去。

    更何况哪怕平时吃的一样姓奴们也都是不上桌跪在地上吃的方媛若是高兴说不定还赏给她们一些尿或者精液。
    
    “呵呵辛苦了水姨吃饭吧！”
    
    方媛略微扫视了一遍众奴便知道今天轮到的是那一批了姓奴们早已实施了轮换制度每天都有一批来家里挨肏。
    
    “嘿嘿！多谢主人！”
    
    水姨年纪没有这帮姓奴年轻不过也是个丰腴美人比舅母也不差但归根结底她也是方媛的一条母狗罢了方媛没事不会对她说什么辛苦了一旦说了就是让她钻桌子下伺候呢。
    
    水姨自然是兴奋的再次磕头感谢并钻到了方媛胯下方媛在众奴的服侍下便开始了就餐姓奴们则需要等到主人吃完离开才能开始……
    
第三十九点五章 重口结束标记
    
    【重口部分总结：方媛炼制了三转攻击蛊“月光女神”实力中幅度提升。】
    
    【这里强调一下我在本书的开头和标签甚至解压密码上都标了重口所以文中不一定会像上面那样标记所有的类似内容标不标记纯看我心情不是我必须的工作若你接受不了还是不要继续看。】
    
    下面继续正文。
    
    “青书学长如今药红学姐死了我也不想在小组待了。”
    
    古月青书家里方媛和古月青书对坐语气有些悲伤。
    
    “那便离开吧学弟无论你想自己组建小组还是加入别的小组我都支持你！”
    
    古月青书的眼睛已经治好了只不过却没了原来温润如玉的气质他知道学弟与药红情投意合即使他也喜欢古月药红他之前也只是默默祝福只因他心中大义才是第一。
    
    而如今药红死了学弟伤心他也能万分理解。
    
    “多谢学长！”
    
    方媛感动鞠了一躬后离开了院子。
    
    这便是他杀药红的另一个目的了——脱离古月青书的小组。
    
    “学弟别悲伤了往后你就有了新的小组自己成了组长要坚强啊！”
    
    家族事务处一名壮汉将方媛的小组创建申请通过还顺便安慰了他一二当天他也在场知道方媛不容易。
    
    “嗷！！！”
    
    野外一头野猪王应声倒下它是一头千兽王实力堪比三转中阶蛊师正常情况下需要三个精英小组互相配合才能与之为敌两个三转家老才能保证击杀但此时在它尸体面前的却只有方媛一人。

    “月光女神攻击力确实不俗而且射程也足有五六十米。”
    
    方媛气喘吁吁他和这头猪打了两刻多钟虽然猪死了但他也付出了满身伤口全身多处骨折的代价。
    
    他组建小组后便将自己的最高级姓奴拉了进来分别是两个二转巅峰四个二转高阶都是比方媛打不少岁的学姐加上方媛总共七人。
    
    说起来这头野猪王也真是倒霉它雄霸这里有几年了山寨里虽然有击杀任务但普通小组打不过而家老则没功夫管它这才让它活到了现在。
    
    方媛几个月前在王老汉的地图上就看到了它而后接任务时便接了下来打算拿它测试一下现在自己的战力结果就是这只猪就变成死猪方媛也被打了个半残……
    
    “主人！”
    
    看到野猪死了一旁警戒的一个二转巅峰姓奴走了过来她们一直都在周围只不过方媛禁止她们参战罢了。
    
    “嗯不必担心我收拾一下战场吧！”
    
    野猪王全身都很值钱虽然对于方媛这样的富豪来不算巨款但也是一笔钱姓奴心疼的看了看方媛的伤势最终点了点头又喊了一人二人一起催动蛊虫分割野猪的尸体。
    
    “根据这次战斗可以看出我之前的估算没错我的战力差不多在三转中阶要不是有五百年的战斗经验说不定还打不过这畜牲……”
    
    姓奴们分割野猪方媛则召唤出母乳蛊一边喝奶恢复一边沉思着。
    
    他看似受伤很重但和些母乳就可以恢复而他的真元海此时已经又恢复满了也就是说他其实还可以再打一场……
    
[第四十章] 通关！天元宝莲！

    几天后后山洞窟花酒行者密藏方媛挤出石缝来到了第三关。
   
    第一关地藏花里是一只白豕蛊方媛拿了之后他又去过几次闯到了第二关第二个密藏花里是一只玉皮蛊方媛也拿了如今他终于抽出时间不知道第三关会是什么奖励。

    “竟然是一只隐石蛊。”
    
    第三关石林内方媛站在最中央的石柱旁手里捏着一个石子一样的蛊虫在他身边堆满了石猴的碎尸包括那只百兽级别的石猴王也被月光女神一击月刃切成了两半。
    
    按理说石猴王有隐石蛊可以隐身方媛应该没那么好对付才对但好巧不巧方媛也有隐身蛊那便是之前击杀王大得到的那只幽影随行蛊所以这只石猴王根本就不知道方媛的到来死都不知道自己咋死的。
    
    “隐石蛊的价值不算很高但我刚好需要它来合炼也算不错了。”
    
    方媛心念一动九转御奴蛊的气息瞬间将隐石蛊压制顷刻炼化！
    
    随后他微微一笑继续向下一关走去这些围攻的石猴没有对他造成一丝损伤。
    
    “地听肉耳草？也算不错可惜我已经有侦查蛊虫了。”
    
    又一道石门方媛从地下的地藏花中拿到了一颗地听肉耳草这颗草蛊属于是二转之中不错的侦查蛊虫了只是需要切掉自己的耳朵更换和他的指骨乾坤蛊类似都是对自己肉体的替换。
    
    不过方媛已经有侦查蛊了二转的听风蛊极限距离比地听肉耳草差一些但胜在方便地听肉耳草要听的远还需要俯身趴在地上才行方媛没必要更换暂时先收了起来。
    
    “这只锯齿金蜈倒是刚好适用。”
    
    进入关卡后方媛又得到了一只三转的锯齿金蜈它可以弥补方媛近战攻击手段的缺陷……
    
    “这！竟是天元宝莲！”
    
    锯齿金蜈的关卡就是最后一关了方媛本来以为结束了结果最后又发现了一个惊喜超级大的惊喜！
    
    这密洞竟然直接联通古月山寨的元泉这可是古月一族的根基更关键的是这里面竟然有一只传奇般的草蛊天元宝莲！
    
    天元宝莲被人称之为移动元泉光是炼制它都需要一整个元泉方媛本就是人祖体恢复真元速度极快若是再加上天元宝莲岂不是直接真元无尽了？更何况这天元宝莲还能直接产出元石简直就是印钞机啊！
    
    “可惜我现在无法将其取出！”

    天元宝莲这等传奇蛊虫又怎会容易获取？它被一道晶壁隔绝在元泉之中但这晶壁可以轻易穿过真正的限制是元泉方媛若将它取出整个古月山寨的根基就会直接毁掉他不在乎山寨如何但现在还不是时候。
    
    而且这株天元宝莲还没完全成熟还需要往里面投放不少元石才能取出。
    
    方媛摇了摇头将山洞隐藏好回到了山寨……
    
    “啊啊啊！主人！噢噢噢！”
    
    古月山寨某个豪华的院子里一位少妇被按在桌子上啪啪是后入着肏她的人正是方媛。
    
    “哎呀方媛呐你寻我何事？”
    
    这时另一个少妇缓缓而来她叫古月碧玉是三转家老中最年轻的但也足有三十九岁容颜比不上舅母但也算风韵犹存方媛这么优秀她身为家老自然十分关注了。
    
    “碧玉家老难道没事就不能找你了吗？”
    
    干什么？当然是想肏你方媛如今好不容易可以奴化三转初阶当然要尽快扩充势力了古月碧玉可以说是家老中唯一一个可以肏的了除了她和古月药姬那个老太婆其余的家老都是男的。
    
    “哎呦臭小子还贫嘴有事快说。”
    
    古月碧玉当然也对方媛有不自主的生殖崇拜想跪在他脚下吃鸡巴但她身为家老心里却不会觉得方媛对她有意思毕竟她一个老女人还是人妻怎能可能和一个小伙子发生关系嘛。
    
    她只以为方媛是找她谈事情的。
    
    “咳咳碧玉家老真没什么事我就是就是想找你……”
    
    但谁知她这一说方媛竟然低下头语气变得悲伤起来甚至都有些想哭的样子。
    
    “嗯？这孩子怎么回事？心里这么脆弱？”
    
    他这一哭连面前的屄都不肏了让古月碧玉一时有些懵逼我古月山寨的未来新星怎么如此脆弱？
    
    “好孩子你怎么了？别伤心啦。”
    
    古月碧玉没有孩子不过她这个年龄正是母性最泛滥的时候因此方媛一哭她就慌了连忙安慰。
    
    “碧玉家老我说实话吧您…长的很像我娘我……我想我娘了！”
    
    古月碧玉和原主不原原主那死去的娘可以说只有性别相同了但方媛那精湛的演技鼻涕眼泪一大把仿佛真的在古月碧玉的脸上看到了妈妈一样。
    
[第四十一章]

    “这……唉可怜的孩子！”
    
    听到方媛的话看到他的样子古月碧玉只感觉自己的心都碎了原来向来如此强势的家族新星心里也有如此脆弱的一面。
    
    “唉好孩子别哭了……”
    
    古月碧玉其实一直想有个孩子可惜她的丈夫也是个阳痿的让她遗憾至今如今方媛在她面前哭说她想他娘她又怎么忍得住？犹豫半秒后她上前一把抱住方媛将他搂在了怀里。
    
    “这孩子这么大个确是个可怜的唉我真不是人刚刚竟然幻想让这好孩子肏我他是好孩子可怜孩子怎么可能肏我呢？”
    
    方媛已经是一米八多的个头而古月碧玉却只有一米六因此与其说是古月碧玉抱着方媛还不如说是方媛搂着她古月碧玉的一对肥乳就挤在方媛的胸膛而方媛的大鸡巴则直接顶在了古月碧玉的小腹。
    
    要知道方媛刚刚还在肏姓奴呢当然没穿裤子不仅如此他狰狞的大鸡巴上还沾满了精液和淫水。
    
[第四十一章] 母性欲望乱伦！（一）

    “这……唉可怜的孩子！”
    
    听到方媛的话看到他的样子古月碧玉只感觉自己的心都碎了原来向来如此强势的家族新星心里也有如此脆弱的一面。
    
    “唉好孩子别哭了……”
    
    古月碧玉其实一直想有个孩子可惜她的丈夫也是个阳痿的让她遗憾至今如今方媛在她面前哭说她想他娘她又怎么忍得住？犹豫半秒后她上前一把抱住方媛将他搂在了怀里。
    
    “这孩子这么大个确是个可怜的唉我真不是人刚刚竟然幻想让这好孩子肏我他是好孩子可怜孩子怎么可能肏我呢？”
    
    方媛已经是一米八多的个头而古月碧玉却只有一米六因此与其说是古月碧玉抱着方媛还不如说是方媛搂着她古月碧玉的一对肥乳就挤在方媛的胸膛而方媛的大鸡巴则直接顶在了古月碧玉的小腹。
    
    要知道方媛刚刚还在肏姓奴呢当然没穿裤子不仅如此他狰狞的大鸡巴上还沾满了精液和淫水。
    
    “你们在干什么！”
    
    这时突然一声怒吼传来原来是古月碧玉的丈夫回来了他是一个消瘦的汉子手上提着一只鸡瞪着方媛和妻子可谓是目瞪口呆。
    
    “啊？哦！哈哈老漠啊你误会了方媛这孩子刚刚在肏姓奴不是对我不轨。”
    
    古月碧玉作为三转家老即使丈夫是漠脉的人家里的主导权也在她身上所以面对丈夫的怒火她愣了一下随后笑着解释道。
    
    “这孩子是个可怜的看到我想起了他妈妈我只是抱抱他。”
    
    方媛的大屌虽然顶在碧玉的小肚子上蹭了她一身的淫水精液但方媛刚刚在肏姓奴没来得及穿裤子很合理吧！大屌没问题那就是普通的抱抱而已了男人想通了这些心里的愤怒便消了一大半。
    
    “还不是我们一直没要到孩子我看到方媛可怜也想抱抱他！”
    
    “额……好了好了是我误会你们了我去炖鸡方媛小子晚上就在家里吃吧！”
    
    古月碧玉有一句话这次男人的愤怒彻底消散了不仅如此还有些愧疚妻子这么优秀还能看上他本就是他的福分但妻子想要个孩子自己却……所以他挠了挠头不好意思的离开了。
    
    “碧玉姨您想要孩子吗？”
    
    男人一走方媛立刻抓住机会又将古月碧玉抱得紧了些一整根大鸡巴紧紧的贴在她的小腹上刺激着她的肉体甚至龟头都碰到了她的奶子让她浑身一颤。
    
    “啊～方媛咱们进屋再说吧！”
    
    方媛这一行为立刻让古月碧玉好不容易藏起来的生殖崇拜大爆发再次幻想起来但随即她便在心里暗骂了自己两句逼自己松开了方媛。
    
    两人分开后她立刻转移话题神情有些慌乱。
    
    “方媛你真的想让我做你的妈妈吗？”
    
    屋内古月碧玉和方媛紧挨着坐在一起手拉着手。
    
    她刚刚在外面转移话题是在转移自己的思绪让自己不再幻想方媛的大鸡巴而不是转移方媛所说的话题相反她十分渴望方媛能做她的儿子。
    
    于是二人一进屋她立刻就重新说道同时双手攥着方媛的手不舍得放开。
    
    “当然碧玉姨我能喊你妈妈吗？”
    
    呵呵这个骚货方媛心中冷笑表面却十分诚恳。
    
    “当然别说喊了方媛若是你愿意阿姨不介意做你的妈妈！”
    
    不知道什么时候方媛对她的称呼已经从家老变成了姨这无疑显得亲近多了。

    “唔唔～啊～滋滋～”
    
    两人依偎着母子之情已经浓郁到了极致同时方媛刚刚肏的那只姓奴也在陶醉的吸舔着方媛的鸡巴发出滋滋的声音这声音和画面虽然正常但却让古月碧玉心脏砰砰跳同时胯下也泛滥了不少淫水。
    
    “妈妈！”
    
    “哎！好孩子！妈妈抱抱不哭了啊～”
    
    时机到了方媛一声妈直接转身再次搂住了古月碧玉把头埋在了她的巨乳里古月碧玉也心情十分激动单手揉着方媛的头安慰着他。
    
    “我现在已经是方媛的妈妈了我终于当妈妈了好了这下你可以消散了吧！”
    
    同时在古月碧玉脑子里两个小人在激烈的吵架。
    
    “呵呵我是你你也是我你如果对他的鸡巴没有幻想我早就消散了！”
    
    面对一号小人母性二号小人性欲完全不怂。
    
    “你！他现在可是我们的儿子妈妈怎么能对儿子这样想呢！”
    
    母性小人生气极了偏偏性欲小人说的是事实她没办法反驳。
    
    “呵呵别装了我们实际上都是姓欲小人不仅如此你可比我还要淫荡多了！”
    
    看着母性小人跳脚性欲小人毫不客气的上前将母性小人的伪装撕掉了原来一号小人根本不是母性而是乱伦！

[第四十二章] 母性欲望乱伦！（二）

    “儿子！我爱我的儿子！我的儿子又刚好有一根能把我肏死的大鸡巴！世界上哪有这么巧的事？肯定是上天的安排！”
    
    乱伦小人露出了邪恶的笑容不再掩饰自己而性欲小人已经消失了它本就和乱伦小人一样——都是古月碧玉的内心想法。
    
    “乖儿子！你真的好大！”
    
    抱着方媛古月碧玉偷偷的瞄了一眼方媛的大鸡巴发情不止……
    
    “即使是认了儿子他这么大了你也不能和他一起睡吧！”
    
    夜晚吃完饭后夫妻二人的房间里古月碧玉抱着枕头要出门她的丈夫则有些生气。
    
    “呵你又不跟我一个床管的着我？放心吧客房里还有个小榻我是他妈妈你少疑神疑鬼的！”
    
    夫妻二人虽然一屋但早就不一床了男人睡在外间的罗汉床（木质即是沙发又是床）上古月碧玉则住在里间的床上所以即使男人根本不占理想拦也拦不住。
    
    “噢噢噢哦哦！主人！”
    
    客房姓奴的淫叫声不断传来正是方媛在肏屄晚上吃完饭古月碧玉不出所料的邀请他住在这里方媛欣然答应。
    
    “乖儿子！你睡了吗？”
    
    当然没睡姓奴的淫叫声这么大一听就是在肏屄古月碧玉假装听不见敲了敲门。
    
    “唉？娘来了！我正肏姓奴呢！娘快请进！”
    
    方媛晚饭时已经对古月碧玉做了充足的暗示等候她多时了。
    
    “好！呵呵娘是怕你睡不适应来陪陪你！”
    
    开门见屌啊！方媛双手开门刚刚肏过姓奴的究极大屌就直接挺立在了古月碧玉面前让她骚屄发抖差点尿出来稳住心态后她才装模作样的进了屋。
    
    “这孩子真是年轻力盛啊！”
    
    一进屋她就被震惊了满屋子歪七扭八的都是女人有和她差不多身材的少妇有年纪轻轻的小萝莉唯一的共同点是她们都被肏的屄里冒精倒地高潮不止。
    
    “方媛呐你继续娘睡在小榻上就行了。”
    
    瞟了一眼儿子的大屌古月碧玉告诉自己不能心急随后主动走向了小榻。
    
    “娘～我要娘跟我一个床睡！你们几个都滚回家去！”
    
    “是！主人！”
    
    可惜她能忍住方媛忍不住他立刻拉住古月碧玉的手一把把她抱了起来直接抱到了床上并且把满屋子的姓奴都赶走了。
    
    “啊～坏孩子你轻点把娘的骨头都摔坏了！”
    
    被方媛抱到床上古月碧玉激动又兴奋当然不会说什么扫兴的话反而故意呻吟了两声。
    
    “娘！你真美！”
    
    躺在床上古月碧玉盯着方媛方媛趴在她身上不离开也盯着她。
    
    “这孩子说什么呢！快上床睡吧！”
    
    面对方媛的目光碧玉可以说是心乱如麻她此时已经听不到别的声音了耳边只有自己的心跳和急促的呼吸。
    
    “娘！你睡了吗？”
    
    半个时辰后屋内已经吹灭了灯两人赤身裸体却都没有做出那一步方媛抱着古月碧玉大手抓着她的奶子大屌则在她的肚子上耷拉着烫的她水流不停。
    
    “呵呵娘一定是睡着了！”
    
    方媛在古月碧玉耳边喊她她没反应看来一切都如方媛所想十分顺利。
    
    “这孩子难道真的要肏我吗？好激动～这样也好不用我主动那样我就成坏妈妈了～”
    
    古月碧玉当然没有睡给儿子揉着奶子顶着肚子她早就大腿张开忍不住偷偷高潮了一次了。
    
    “妈妈你真的太有魅力了不要怪我！”
    
    听着方媛自言自语大屌离开了她的肚皮古月碧玉心情十分紧张儿子会怎么做呢？
    
    “啪！”
    
    脸上的感觉给了她答案方媛第一步没有肏她的屄而是直接来到了床头把大鸡巴搭在了古月碧玉的脸上。
    
    “好腥啊～嗯～坏小子难道想肏妈妈的嘴巴吗？”
    
    大鸡巴就在脸上古月碧玉怎么可能控制的住？她立刻陶醉的深呼吸嗅着鸡巴上的腥臭气味。
    
    “哦～好舒服～好儿子～妈妈不会怪你的～”
    
    此时的古月碧玉脑子已经只剩下性爱了完全忘记了伪装方媛看着她耸动的鼻孔有些无语这骚婊子贪婪吸气的样子也太明显了吧喂！
    
    “咦？一般情况下睡着的女人闻到我鸡巴的味道早就张开嘴忍不住吃进去了妈妈怎么没反应？难道她在装睡？”
    
    方媛借着自言自语道古月碧玉闻言心中一慌立刻张开了嘴主动把儿子的大屌吃进了嘴里。

[第四十三章] 母性欲望乱伦！（三）

    她此时大脑一片混乱几乎不会思考了更何况她从未口交过也没见过这种情况就算清醒也不一定能分辨出方媛所说的真假。
    
    当然若她清醒一下子就会听出方媛的自言自语是在故意引诱她那时自然也就间接的判断方媛说的是假话了。
    
    “唔唔～啊！”
    
    鸡巴成功入口方媛也不再掩饰直接抬起碧玉的脖子将她的头后仰一屌插到了喉咙深处抽插了起来……

    “唔啊～好孩子你太猛了了～差点把娘肏死了！”
    
    一刻钟后古月碧玉大口大口的贪婪的将方媛的精液全部喝下低声撒娇起来她已经不装了她就是一个喜欢儿子大鸡巴的骚货。

    她也没办法装了刚刚方媛肏她喉咙肏的那么激烈她爽的浑身痉挛腰部直接高高抬起在空中表演了一波高潮撒尿这再装睡就说不过去了于是短暂的交流后她主动吸起了方媛的鸡巴。
    
    “啪！”
    
    “骚屄妈妈把你的屁股和你的贱屄转过来吧！”
    
    “啊～是！我的儿子大人～”
    
    方媛抚摸了两下美妇的头直接给了她一耳光古月碧玉被这一耳光抽的极其兴奋立刻转身把自己的屁股抬到了方媛面前。
    
    “儿子大人妈妈好喜欢儿子的大鸡巴求求儿子大人把大鸡巴插进妈妈的屄吧！”
    
    古月碧玉双手扒着自己的屁股将自己的屄和屁眼尽数打开渴求着插入短短的一天时间她只感觉自己受到了神的眷顾两个愿望全部实现了！
    
    一直以来她都渴求两件事一是要一个孩子二便是尽情的性爱了她这个年龄段最饥渴坐地能吸土老公又阳痿她忍了也不是一天两天了。
    
    要不是如此她还没这么容易堕落。
    
    现在好了两个愿望一次满足她不仅拥有了一个强壮无比的儿子还被儿子奸淫和儿子乱伦了起来！换作之前的她肯定无法接受这样的乱伦但如今既然已经堕落她也不去想太多了被儿子肏可比被别的男人肏刺激太多了！
    
    她作为三转家老一直以来都是家里的顶梁柱老公都是依靠她的但她是女人她也羡慕别人有个可以依靠的老公如今好了她有了儿子！儿子那么强壮鸡巴还那么坚硬粗壮她都开始小女人心理想象以后被儿子宠的日子了……
    
    “我乃古月山寨族长五转强者古月方媛！碧玉是我妈妈也是我的女人谁敢动她！”
    
    “啊～儿子！”
    
    面对围攻已经成为族长的儿子大人在敌人的惊愕中杀了进来又抱着她杀出重围！因为有儿子她心里便不会害怕！
    
    “妈妈小骚货！你怎么又乱跑？还陷入了敌人的包围？是不是我这些天肏你肏的太轻让你的屄不再红肿可以下床了？”
    
    回到家儿子大人粗暴的解开自己的衣服将自己按在床上自己被他匀称健硕的腹肌胸肌贴着无法动弹只能弱弱的抗拒。
    
    “妈妈你真是我的欠肏小母狗准备好给我生第一百个孩子吧！”
    
    可是儿子大人要肏妈她一个女人怎么拦得住？所以她只能被儿子分开大腿强势的肏上一次次高潮因为有儿子她便不会饥渴……

    “啪！”

    “骚屄妈妈你在想什么？我可真的要肏你了哦～”

    屁股上的疼痛打断了古月碧玉的幻想她立刻回头看了一眼儿子放下心来儿子是真的我也真的要被儿子肏了！
    
    “嗯～儿子大人妈妈今晚就是你的人了啊～嗯！好大！哦～嗯嗯！进来了！”

    方媛不知道这个女人这么能脑补在短短的两秒钟内想到了这么多情景甚至孩子都有了一百个他只知道他的鸡巴插进了古月碧玉的屄。
    
    “咦？妈妈你的屄怎么还会流血？”
    
    看来古月碧玉的丈夫也和舅父一样废物啊！这能有孩子才怪了方媛一屌进去捅破处女膜的感觉让他精神一振。
    
    “啊～呼～还不是～还不是他不行～呼～好儿子先别肏妈让妈缓一缓！”
    
    老处女也怕大鸡巴方媛的屌太大了不少姓奴都是被他直接肏死的古月碧玉被破处当然也不好受气喘吁吁的。
    
    “呵呵妈妈不用这么麻烦我有治疗蛊！”
    
    止痛疗伤认准大奶母乳蛊！方媛拔出鸡巴掏出母乳蛊直接将母乳挤在了古月碧玉的屄里。
    
    “儿子这是什么蛊虫竟然如此神奇？”
    
    古月碧玉没有回头只感觉屄里凉飕飕的撕裂伤就恢复好了。
    
    “呵呵妈妈别管蛊虫了我只知道你现在能挨肏了！”
    
[第四十四章] 商队又临

    三月春光明媚草长莺飞。
    
    方媛站在山寨外的一处高地看着缓缓行进的商队。
    
    没错商队提前来了！并且规模更大而造成此事的原因正是因为方媛方媛杀了贾金生让贾家动荡兄弟之间斗争更加激烈因此今年雪还没化完各个商队就争先恐后的出发了。
    
    这对于古月山寨来说是一件好事对于方媛来说更是一件好事商队的到来对于古月山寨来说是贸易流通对于方媛来说则是暴富的机会！
    
    赌石！对于别人来说可能是倾家荡产满盘皆输但对于方媛来说确仿佛是上天送来的宝藏他这半年多以来炼用的一半蛊虫都是来源于赌石！
    
    为此他甚至暂时搁置了突破三转的计划突破三转虽然好但也会不由自主的成为家老一言一行牵扯更多不利于他私下敛财。

    “古月老哥别来无恙乎？”
    
    商队开进山寨首领贾富再次会见了古月博……
    
    蛊屋正如其名用蛊做屋有的是合多蛊之力有的是单个蛊十分珍惜通常是大型商队才会有而今年的商队规模空前庞大便带来了一座。
    
    这座蛊屋是一棵大树高十八米有三层空间。
    
    “这个清单的蛊虫有多少算多少我全买了。”
    
    这座蛊屋专门经营蛊虫买卖方媛来这里当然也是要买蛊虫他递给柜台后的女蛊师的清单把那女蛊师吓了一跳。
    
    “贵客您请坐我马上就去给您拿货。”
    
    大生意啊有提成啊！女蛊师心花怒放向方媛确定一遍后立刻带着清单去提货了。
    
    方媛并不缺钱这段时间通过奴化渗透家族的各个机构大肆圈钱拉拢他的财富已经达到了十五万元石左右比三四个家老加起来都富有在山寨之中的能量更是仅次于族长和两大家老。
    
    他缺蛊虫他是炼道宗师又在尝试开创新的大道——淫道所以需要很多蛊虫去炼蛊虽然赌石也可以但很随机还是直接买收的齐一些。
    
    “咦？这不是方媛吗！”
    
    “啊！主人！”
    
    正在方媛坐在椅子上想着些什么时树屋又进来了一老一小正是古月药姬和她的外孙女古月药柔药柔担任药脉继承人后便深得古月药姬器重甚至方媛在古月药姬面前肏药柔还能用奴化男人的方式缓慢奴化古月药姬！
    
    可惜方媛真元只有三转初阶还无法完全奴化古月药姬但就算这样她对方媛的态度也有了大变样。
    
    现在她见到方媛都有些低声下气在家族开会时更是和古月碧玉以及一位新晋的三转女蛊师一起坚定的站在方媛这一边。
    
    “呵呵药柔你来的正好来给我口交吧！”
    
    正坐着无聊呢肉便器来了方媛当即脱下裤子让药柔跪到他面前舔起了鸡巴。
    
    “这孩子……”
    
    古月药姬看着这一幕也不会阻止药柔即使没有隐藏淫纹她还是对药柔有着深刻感情这是因为她也在被奴化而且可以说是奴化深重女奴之间是可以有额外感情的。
    
    “药姬家老您要买些什么？”
    
    古月药姬作为古月山寨举足轻重的家老之一商队的人怎会不认识古月药姬一来立刻就有一个小厮上前听候差遣。
    
    “这只酒虫不错可惜药柔已经二转了……”
    
    古月药姬见方媛不想搭理她便自顾自的逛了起来很快她便发现了被摆在最显眼位置的酒虫。
    
    “咳咳这位客人实在不好意思这酒虫已经被定下了。”
    
    这时刚刚服务方媛的女蛊师跑了过来取走了酒虫酒虫出售的方式虽然是递纸条的“伪拍卖”但方媛给的足够多当然就是他的了还好古月药姬没有刁难直接便走了……
    
    “哦？要我加入商队？”
    
    树屋三层密室内贾富秘密会面了方媛方媛坐在贾富面前神情自若思索着。
    
    “呵呵不是加入商队而是加入贾家！以老弟的天资加入贾家将来至少是外姓家老！”
    
    贾富最近和兄弟斗的激烈继续钱财和人才每到一个地方他都会尝试招揽当地的天才或高手方媛如此耀眼他想不注意都难！在他眼里方媛可是四转种子！招揽了他将来就会多一个四转的帮手啊！
    
    贾富作为四转高手甚至直接喊方媛老弟了。
    
    “呵呵多谢贾前辈的好意我……”
    
    加入？好处呢？若是没有发现天元宝莲方媛一咬牙可能就真的跟商队走了毕竟浪潮马上到来倒时古月山寨会损失惨重再过两年白凝冰还会自爆待在青茅山必死无疑。
    
[第四十五章] 贾富！毒誓！

    但是如今有天元宝莲这可是巨大的诱惑若贾富不能给出更高的价码方媛绝对会选择留下到他三转抢了天元宝莲再走虽然浪迹山林有些危险但收益与风险成正比嘛。
    
    所以他故意犹豫了一下贾富又怎会不知道他是在要好处？立刻开口满满的诚意。
    
    “一颗三转的白银舍利蛊再让你任选两只直售的三转蛊再加上今日老弟的所有消费全部送你除此之外我还会再给你十万元石！而且你一旦加入商队立刻就是我的心腹享受最高级别福利！”
    
    贾富胸有成竹志在必得在他看来方媛不可能拒绝这天大的好处。
    
    三转舍利蛊价格比一般的精品三转蛊还要贵差不多能卖到七万元石任选两只直售三转蛊差不多是三万加上今日的消费五万和直接的十万元石总计二十五万元石！普通的三转蛊师一辈子都不一定能攒够这么多钱！
    
    更何况还有贾富扈从的地位从长远看这个地位比二十五万元石都值钱！
    
    可惜还不够天元宝莲若真能卖出去至少值五十万元石当然没人会卖这几乎可以说是非卖品对蛊师的帮助极其之大。
    
    “不如这样吧贾前辈我可以加入贾家但我今年不能跟商队走您再给我一年时间让我和我的师长朋友舅父告个别！”
    
    方媛心中不满意这个价格但表面上却表现出了极其心动但又不舍故乡的神情让贾富一愣随即方媛又说道。
    
    “若贾前辈容易那其它的东西我都不要了您就给我今日的消费面单即可。”
    
    若方媛想要这些东西又不想走贾富当然不可能答应但如今他连这么大的利益都能忍痛舍弃让贾富不由得想的更多了。
    
    “看来这孩子真是个重情重义之人呐！”
    
    片刻后他心中感慨同时又十分欣喜方媛没有丝毫破绽应该不是演的如此重情重义之人不就正是他所需要的吗？于是他开口了。
    
    “哈哈哈好小子！为了家人朋友你连这么大的利益都可以舍弃我很欣赏你！”
    
    “这样吧我刚刚说的我都给你！而且准许你在古月山寨留一年一年之后我再来接你！不过嘛……虽然我相信你是个好孩子但我毕竟是商人需要一个保险这是一只毒誓蛊……”
    
    奸商！真是个奸商！方媛本来还以为贾富真的这么好骗现在看着贾富拿出毒誓蛊他实在忍不住在心里破口大骂起来。
    
    “放心吧我相信你是个好孩子只要遵守我们的约定我绝不会伤害你的！”
    
    当然方媛也不会拒绝他当即面色天真且坚定的和贾富签订了毒誓让贾富心中放心。
    
    “呵呵奸商你可知毒誓蛊有破解之法？”
    
    看着贾富满意的样子方媛心中冷笑他早就从五百年的记忆中知道了毒誓蛊的破解之法只不过很麻烦就是了当然即使是他不破解贾富一年后也带不走他。
    
    因为一年后浪潮爆发商队根本来不了方媛发的毒誓是下次商队来时跟商队走商队没来当然是不算了。
    
    再说了就算真的跟商队走也无伤大雅毕竟他自信一年之内便能取出天元宝莲届时跟谁走都一样不走也得走了……
    
    “咦？怎么了方媛你还有事吗？”
    
    事毕方媛却没有离开心中想着再怎么坑这奸商一把。
    
    “这……贾大人您能再借我一些元石吗？”
    
    犹豫半天后方媛开口语气十分窘迫。
    
    “哦？你这小子十万元石还不够你花？”
    
    贾富心中疑惑问道。
    
    “我……实不相瞒我们青茅山即将面临兽潮但这段时间家族的经济状况十分不景气元石急缺我今日买这些蛊虫便是想散发给族人增强他们的实力。”
    
    “所以您能再借我十万元石吗？我发誓这些元石我都会用来帮助家族而且我一定会还你的！”
    
    方媛一口气说完有些不好意思又有些期待和真诚不似作伪。
    
    “这……好！你能有这份心我当然会支持你！不过还钱嘛……”
    
    “请贾大人放心钱我一定还！若您送我的话那我便不要了！”
    
    方媛不仅对家族忠诚还很有骨气说借就是借。
    
    “好好好！我借给你！”
    
    贾富越来越满意当场让人拿钱！反正有毒誓蛊他一点也不怕。
    
[第四十六章] 解石发财！

    “哈哈哈发财了！”
    
    家中方媛看着一朵朵装满元石的花蛊有些小得意这一番诈骗直接赚了三十五万元石让他的资产翻了三倍！
    
    至于他撒的谎他也丝毫不担心贾富会看穿毕竟这算他“不小心”泄露了家族的“底子”一个家族有没有钱有没有底气都是隐藏的很好的。
    
    贾富只是商人和古月山寨只能算是普通友谊自然不可能去问古月博你家没钱了吗？
    
    相反方媛“不小心”的泄露也更证明了他的“天真老实”让贾富对他更加放心信任。
    
    “可惜没有一只元老蛊这些元石太不方便携带了。”
    
    元石多也有烦恼方媛手指内有一根骨头是储存蛊虫但空间有限最多装五万元石罢了更何况方媛若要出行也不可能只带元石。
    
    “唉希望赌石可以赌出一些好东西吧！”
    
    “主人！您来了！”
    
    方媛如今已经在贾富那里立了人设就不可能再挥霍金钱去买赌石了所以他来到了古月碧玉的院子里这里堆满了赌石都是古月碧玉买回来的。
    
    虽然她的运气没有什么加成但只要最终是方媛开的那运气就会生效谁买都一样。
    
    “呵呵做的不错！”
    
    方媛上前揉了揉古月碧玉的头说道她母性虽然深重但容颜身材最多中上等奴化后方媛当然不会再喊她妈妈而她也不会再矫情乖乖的给方媛当母狗。
    
    “主人！”
    
    这时又有一只少妇激动的爬了过来舔着方媛的脚她叫古月药兰同样是三转家老还是刚刚晋升的。
    
    从她的名字就可以看出她是药脉之人了没错她就是古月药姬的女儿药柔的妈妈当时方媛来找古月碧玉在院子里肏的也是她。
    
    为了让她晋升三转方媛还耗费了不少时间和精力好在功夫不负有心人最终成功了并且给方媛带来了不少好处。
    
    “好了你们俩轮流挨肏给我提供元气我要开始解石了！”
    
    “是！主人！”
    
    “啪啪啪！”
    
    “噢噢噢！主人～”
    
    “什么？竟然真的是元老蛊！”
    
    庭院内石桌上古月碧玉的大屁股被方媛狠狠奸淫着不过方媛的注意力却不在她的屄上而在手里的蛊虫。

    第一块石头就来出了元老蛊！元老蛊在商业发达的大城池内不算稀有但在这山寨确是难以搞到商队就算有也不会拿来卖这可是方媛目前最需要的蛊虫他钱太多需要存储。
    
    “可是元老蛊不是不会自封吗？咦？”
    
    赌石其实就是蛊虫缺少食物时自我封闭逐渐形成的石茧而元老蛊却比较特殊它若长时间没有食物只会消亡不会自封这是怎么回事？
    
    很快方媛就发现了问题这只元老蛊一直都活着！根本没有被封印！也就是说它即使被机缘巧合下封进了石块也一只都是在进食的元老蛊的食物就是元石。
    
    “果然！里面还有十八万元石！”
    
    方媛念头探查进入立刻一喜这元老蛊里赫然还有十八万元石！按照它所在的这块石头推断它被封印时至少存了八十万元石无数年过去才只剩了这十八万。
    
    “我这运气又变好了！”
    
    其实自从上次开完蛊虫方媛就感觉自己的运气还在逐步变好只是不确定罢了如今开出了一只带有十八万元石的元老蛊算是初步证实了他的猜测。
    
    “恭喜主人！～啊～喜得宝蛊！”
    
    “嘿嘿～主人运气真好！”
    
    方媛开心挨肏的古月碧玉和在一旁伺候的古月药兰也都同样欣喜。
    
    “呵呵很好我心情不错今天你们两头骚母猪便作为妈妈挨肏吧！”
    
    方媛一开心就是赏赐姓奴而对于古月碧玉最大的赏赐便是母子扮演性爱了古月药兰也已经是三十多岁的少妇自然也不会拒绝。
    
    “嘿嘿～谢谢宝贝儿子～”
    
    “啊～嘿嘿～儿子大人～噢噢噢～儿子大人要把妈妈的子宫肏坏了～”
    
    面对赏赐古月药兰跪地摇着屁股下贱的感谢而古月碧玉正在挨肏只能喘着气继续呻吟。
    
    “好了～药兰妈妈给我下一块石头吧！”
    
    方媛可没规定主人赏赐姓奴需要跪领的这纯属是古月药兰本性下贱渴望成为儿子脚下的母猪妈妈而已。
    
    方媛抬起脚轻轻踩了踩她的头随后又提了提她的奶子古月药兰的奶子也是巨乳趴在地上奶子从两侧挤出。

[第四十七章] 开出了仙蛊？

    “嘿嘿妈妈这就来了！”
    
    古月药兰也不起身就继续跪着给儿子递石头他们虽然称呼变成了母子但却完全没做正常母子该做的事主奴地位并没有变只不过两只骚货妈妈受到的心里刺激和快感翻了一倍而已。
    
    “噢噢噢哦哦？！儿子大人！屁眼～被儿子大人狠狠肏开了！”
    
    可惜第二块石头是空的啥也没有方媛不灰心在古月碧玉的子宫内射满精液后把鸡巴插进了她的屁眼屁眼也可以双修一边双修采补一边继续第三块石头。
    
    嘿！第三块又是一个好蛊虫！
    
    “啊啊啊～哥哥～！噢噢噢～爸爸！肏死人家了！”
    
    一个时辰过后方媛已经开了一半地上的碎石被女奴清理后他两巴掌将被肏晕的古月药兰抽醒继续肏着她解起了石。

    “咦？这是什么蛊？”
    
    世间蛊虫千奇百怪不过方媛有着五百年记忆青茅山这一带甚至是小半个南疆的蛊虫他还是大都了解的再加上炼道宗师造诣解石这么久还是第一次出现他不认识的蛊虫。
    
    这只蛊虫十分圆润像是一颗玉珠只是表面十分灰暗还有一些裂痕看起来封印前还遭受过不小的破坏。
    
    “不对劲这不是死蛊？”
    
    即使是方媛开出的蛊虫存活率也不是百分百但这只蛊虫却不符合死蛊的特征但若不是死蛊方媛真元催动之下怎会毫无反应？
    
    “不会吧……难道是！”
    
    难道是……仙蛊！仙蛊需要仙元才能催动真元当然没用了想到这个可能方媛神情激动但很快又淡淡摇头仙蛊怎会从赌石中开出来？要知道即使对于蛊仙来说仙蛊也十分稀有很多六转蛊仙都没有一只仙蛊。
    
    即使是凡人蛊师也存在一些精妙的门道可以探查赌石情况更何况蛊仙？蛊仙可不止有力大砖飞的还有智道蛊仙无主仙蛊短时间在外流浪蛊仙找不出还有可能。
    
    但赌石至少都是数万年的沉淀才会形成这么多年这么多智道蛊仙都是吃干饭的？概率太小太小小到方媛即使运气再逆天也不敢妄想。
    
    “可能只是特殊了一些吧！”
    
    方媛无奈只好先将这蛊妥善存放了起来……
    
    “儿子大人！总共卖出了十万元石！”

    一天后卧室内地板上堆叠着三只姓奴屁股叠屁股任由方媛肏着进行采补方媛身后古月碧玉跪趴在地上肥臀翘的老高。
    
    “干的不错骚母猪！”
    
    方媛昨日开光了古月碧玉和古月药兰给他买的赌石正如他所料他的运气有了不小的提升开出了不少三转蛊甚至有一只四转蛊。
    
    留下自己要用的以及培养姓奴用的之后剩余的方媛不可能自己养着便让古月碧玉秘密的卖给了商队这场交易当然是卖不了高价的但依然有十万元石可想而知他开了多少好蛊了。
    
    不过他运气好不代表商队的赌石坊运气好他只是间接影响因此商队剩余的石头里能开出东西的肯定会大幅下降也就没必要再买石头了再买就赚不了多少了。
    
    当然两三千元石买的石头赚了十万还满足了自己的需要这生意方媛已经很满意了。

    到这个时候商队即使还没走对方媛来说也没什么大用了所以他便要紧锣密鼓的进行下一步突破三转了！
    
    突破了三转他便可以真正在这个世界立足即使在古月山寨混不下去也可以随时离开了更何况狼潮将近只有自己突破三转才能有更大的利益可得。
    
    有御奴蛊在手他想尝试一件事那便是短期内彻底掌控古月山寨甚至整个青茅山。
    
    “啪！啪啪！”
    
    “娘！你的屁股越来越肥了！”
    
    思索过后方媛淡定的走到古月碧玉身后伸出手拍了拍她的屁股少妇的屁股本来就大被方媛肏多了当然越来越性感了。
    
    “儿子主人！娘永远是儿子的肉便器～姓奴母猪～飞机杯！还有～尿壶！”
    
    古月碧玉奴化后也依然对母子这一身份有着执着方媛一喊她娘爽的她肥奶子和骚屄都颤抖不已她一瞬间就进入了渴望儿子暴肏的母猪模式。
    
    “很好便肏你一次然后突破三转吧！”
    
    以方媛的底蕴和天赋突破三转也是轻轻松松不过最后再肏一次屄再采补一下让体内真元压缩到极致自然会更利于突破嘛于是他也不磨叽一边说着一边就把鸡巴顶在了古月碧玉肥屄上。
    
    微略蹭两下立刻就长驱直入插到了最里面双修采补鼎炉自然是越高阶越好因此肏那边三只姓奴不如肏古月碧玉一人。

[第四十八章] 三转！

    “噢噢噢！噢噢噢哦哦！儿子大人！儿子爸爸！”
    
    被儿子粗大有力的巨屌暴力插入直接怼入子宫古月碧玉直接爽的浑身痉挛但却不敢直接高潮忍着继续挨肏儿子采补需要她运转真元配合她不能高潮高潮两次她就会爽晕。
    
    “给静心蛊！”
    
    这时方媛塞给古月碧玉一只如蜻蜓般的蛊虫二转珍惜蛊智道静心蛊可以让蛊师静下心来冷静思考问题被方媛用于缓解古月碧玉的高潮。
    
    “啊～哦～呼……”
    
    古月碧玉被大屌肏了四五下就要坚持不住这只蛊虫借来的及时她连忙捏住催动连续深呼吸三口气暂时按耐住了兴奋。
    
    “噢噢噢噢噢噢！主人！不行了！”
    
    可惜方媛的大屌还是太强了双修又不能故意慢肏所以古月碧玉仅仅是多坚持了三分钟就实在忍不住喷水高潮起来。
    
    “主人～贱奴无能～唔～呼～”
    
    古月碧玉满头大汗的道歉生怕耽搁了主人修行。
    
    “无妨都在我的计划之中开始下一轮吧！”
    
    方媛又怎会不知道自己大屌的威力？别说少女少妇就连经验丰富的妓女他都有把握让其在十屌之内达到极致高潮当然那种烂屄他不会肏……既然知道自己的厉害他肯定是有规划的将古月碧玉肏高潮两次再抽醒再肏高潮一次便够了。
    
    若是不够古月药兰几女也在场呢。
    
    “哗啦啦！”
    
    空窍内子宫蛊精炼出的三转初阶真元正在冲击窍壁。
    
    “咔嚓！”
    
    仅仅一颗钟方媛便平静的睁开了双眼三转达成！
    
    “太容易了。”
    
    大部分人突破二转需要半天到三天突破三转则是大部分蛊师一辈子都达不到的成就即使能达到时间也要耗费两天到七天期间还需要大量元石支持补充真元而方媛仅仅是十五分钟便搞定了。
    
    不过他的外挂这么牛逼这也不奇怪方媛吐出一口浊气站了起来 此时的屋内已经只剩了他一人古月碧玉在门口护法……
    
    “什么？！方媛你真的三转了！”
    
    古月山寨中心大堂内刚刚到来的赤脉家老古月赤练一脸的惊愕。
    
    “没错老夫刚知道时也是无比震惊的。”
    
    面对他的惊讶站在主位的古月博嘴角上扬淡淡说道方媛是他这一脉的人他当然高兴了。
    
    “好了人都到齐了现在我便宣布方媛正式成为我古月山寨的家老！”
    
    “恭喜方媛家老！”
    
    “恭喜恭喜！”
    
    “我古月一族后继有人啊！”
    
    七月初秋。

    青茅山脚下的村庄附近一只五转蛊虫吞江蟾忽然出现引发了整个山寨震动。
    
    古月山寨一众家老商议后决定派赤山前往试图将吞江蟾推走失败告终最终方媛自荐带领十名二转的精英弟子前往看守。
    
    “方媛家老夜晚我们该如何安排？”
    
    是夜古月青书恭敬的给方媛鞠躬行礼随后问道蛊师只要不修魂道终究还是要睡觉的所有人一直值守不现实。
    
    “吞江蟾温顺分成三组两组休息一组值守放心有我在。”
    
    方媛抬头看了一下星光点缀的夜空又转头眺望了一下远处河流内没有一丝动静的吞江蟾心中冷笑。
    
    “是！方媛家老我古月青书愿最先值守！”
    
    古月青书是二转巅峰曾经还是方媛的组长但那又如何？现在他已经是小辈。
    
    “很好就这么办了。”
    
    十名精英弟子三名以古月青书为首三名以古月赤山为首四名为方媛的姓奴以古月药柔为首。
    
    前半夜古月青书带人站在方媛身边无事发生。
    
    中间古月青书休息药柔醒来带着三个女孩来到主人身旁。
    
    “药柔让他们睡的再沉一些吧！”
    
    “是！主人！”
    
    方媛为什么要主动来干这事？当然是为了吞江蟾吞江蟾是五转六转仙蛊无法压制但七转及以上就可以了更何况他还有九转御奴蛊。
    
    古月药柔吐出主人的鸡巴把方媛刚刚射的精液细细咀嚼后满足的咽下随后便来到临时帐篷处对古月青书他们使用了蒙汗蝶刚刚方媛在她嘴巴里不仅是射了精液还用双修之法在她体内灌注了许多白银真元足够支持她催动蒙汗蝶。
    
    “咦？有些麻烦。”
    
    药柔回来复命后方媛就要行动行动前谨慎起见他又催动侦查蛊虫进行了侦查结果还真让他发现了一伙人。

[第四十九章] 收服五转吞江蟾

    “白费家老那古月山寨的人不会发现我们了吧！”
    
    “呵呵不可能的熊大兄弟再说了就算发现又能如何？我们两个三转带着四个精英二转他还能以一敌二不成？”
    
    一处缓坡下趴着五人正是白家和熊家的联合队伍吞江蟾所在的位置是古月家的地盘但同为青茅山的家族他们两家又怎会放心？那可是五转蛊一旦爆发整个青茅山都会被毁灭。
    
    “也是这又不是什么肥肉我们在这里那小子反而更安全咦？人呢！”
    
    熊大正说着再次朝方媛所在位置眺望了一眼结果吃了一惊方媛不见了！
    
    “不用慌人消失了不代表发现我们了！”
    
    白费倒是心大看了看方媛的位置后又扭头看了一眼身旁的熊大眼神有些不屑但随即他便看到了自己的断颈。
    
    “白费！该死！”
    
    鲜血溅了一脸熊大瞬间暴起警惕的看这周围真该死一旁同境界的白费被人一刀斩下了头颅他却没有发现敌人的身影！
    
    “家老！”
    
    这时四位二转也都靠了过来与熊大背靠背。
    
    “大事不妙此人拥有隐身蛊虫不过还好他的攻击力应该不高！”
    
    熊大额头滴落一滴冷汗心中极速思考他猜对了方媛有隐身蛊虫由幽影随行蛊和隐石蛊合炼而成的三转疾风无形蛊不仅可以隐身还可以大幅提升移动速度。
    
    但他也猜错了他以为方媛选择杀白费而不选择杀他是因为他有熊皮蛊等防御蛊方媛攻击力不够但实际上方媛只是随机挑选罢了以月光女神的威力熊皮蛊根本形同虚设。
    
    “小贼！敢不敢出来一战！鬼鬼祟祟的算什么本事！”
    
    熊大怒吼但又不敢太大声怕惊动了吞江蟾。
    
    “呵呵不好意思我就是这么卑鄙。”
    
    突然熊大耳廓一动听到了一阵风声不对！是有人在他的耳边说话！熊大吓了一跳立刻就想抬手攻击下一秒他便失去了知觉。
    
    “噗通！”
    
    健硕的熊大被一道剑光从头竖着切成了两半肠子内脏散落一地鲜血喷涌浇在方媛身上他终于献出了身形挺拔的身躯沐浴鲜血在月光的照耀下完全就像是一个魔鬼。
    
    “大人饶命！大人饶命！”
    
    看着方媛以及他手里的光刃四个二转吓坏了一动不动其中一个愣了一秒后竟然直接下跪求饶起来。
    
    “呵呵。”
    
    对此方媛只是呵呵一笑随后直接抬手射出了几道月刃将其中三人切成了碎肉仅剩的一位少女被同伴的鲜血淋身吓得了尿裤子。
    
    “雕虫小技还想坑我？”
    
    在方媛的侦查蛊虫三转的透视蛊的视野下那名求饶的二转蛊师其实是在催动一个威力极大的自爆蛊所以他毫不留情就杀了倒是另外两名死的有些无辜。
    
    “啊！”
    
    少女人都傻了突然空窍处一阵钻心的疼痛将她拉回了现实封窍蛊！她变成了方媛的俘虏方媛留下她也没别的意思单纯是他善良咳咳单纯是他看少女姿色尚可没有威胁可以收奴罢了。
    
    “很好该正事了。”
    
    让药柔将少女捆绑带走后方媛隐藏自己所有蛊虫的气息来到了河流内逆流而上湍急的水流冲在他身上十分凉爽将鲜血和碎肉尽数洗净。
    
    “真是个好宝贝。”
    
    吞江蟾即使在五转蛊中也算很强的了它体型巨大堵住了大部分都河流方媛来到他面前就像大象脚下的小猫咪。
    
    抬手抚摸一下它粗糙的表皮它也没有反应吞江蟾不仅是温顺还喜欢睡觉此时它就是睡着了。
    
    “呵呵九转御奴！”
    
    绕行到一侧方媛立刻调动九转御奴蛊散发出了一缕气息被惊醒的吞江蟾十分生气正想看看是谁如此大胆然后下一瞬它就萎了。
    
    “谁敢打扰你吞江蟾大爷睡觉？难道要逼我水淹青茅山吗！卧槽！九转！哥！爹！我错了！”
    
    看着它的样子方媛心中腹诽如果吞江蟾会说话肯定会这样说。
    
    吞江蟾不敢动不敢反抗方媛即使是三转炼化它也轻轻松松只是一分钟时间吞江蟾就被他收到了空窍。
    
    “哗啦啦！”
    
    没了阻碍河流奔涌而下……
    
[第五十章] 都是为家族服务嘛

    “吞江蟾走了？！太好了！”
    
    古月山寨族长古月博站在高位抚须大笑吞江蟾这个麻烦可是让他睡不着了好几晚了如今终于解决他怎会不喜？
    
    “禀族长在昨晚的值守中我还发现了熊家与白家的奸细并将其尽数击杀了。”
    
    台下方媛又说道神色十分自傲。
    
    “不过是些小猫小狗跟吞江蟾这样的大功劳相比不算什么。”
    
    族长还没开口一旁的古月赤练便开口说道他这虽然是在恭喜方媛但也很酸有“不就是杀了几个奸细没必要这么得意吧！”的意思。
    
    “呵呵确实是些小猫小狗两个三转三个二转巅峰而已。”
    
    “什么？！”
    
    “两个三转！”

    方媛对装逼并不介意微眯双眼盯着古月赤练古月赤练老脸一红顿时有些尴尬。

    “报告家主我已带人查验方媛家老斩杀的是白家的白费和熊家的熊大。”
    
    这时古月青书再次助推让氛围达到了顶峰。
    
    “这！”

    “他们两个可都是三转高阶啊！”
    
    这一下众人的喜悦都被震惊替代了要知道三转可都是家老每一家就那么几位或许场上的家老可以击败同阶但要让他们击杀确是难上加难的皆因三转蛊师蛊虫大都齐全保命手段多样。

    更何况白费和熊大两个老东西可都是三转高阶一直让古月家族焦头烂额的对手这就给杀了？而且好像还没有受伤？
    
    这可是大力的削弱了敌人势力对于古月山寨来说可是大好事啊！
    
    “哈哈哈哈如此甚好！大力宣扬此事壮我族气势！”
    
    刚开始白家的天才白凝冰崛起古月山寨青茅山第一的宝座受到威胁气势有所下降后来方媛如同黑马冲出比白凝冰更优秀压其一头气势一振。
    
    再然后白凝冰以二转巅峰实力斩杀三转名头再度超越方媛如今方媛再度反超自身突破三转不说还赶走了五转吞江蟾杀了两位高阶三转且丝毫没有受伤。

    白凝冰即使再天才跟方媛现在的成就比也差的远了众家老心中欣喜同时又五味杂陈家族崛起是不假但方媛的地位已经超过他们大多数人了……
    
    “方媛现在有人称你为古月家族第二人你对此有什么看法？”
    
    又是古树之下古月博将家族的奖励给了方媛之后笑眯眯的问道语气十分欣赏。
    
    “族长我并不在意这种事我当二把手你掏粪都是为家族服务嘛！”
    
    “这……说得好！”
    
    古月博没想到方媛又这样的觉悟愣了一下还是笑着赞同了“掏粪”应该只是举例话糙理不糙嘛。
    
    “为家族服务……简单的一句话让我醍醐灌顶啊！”
    
    方媛离开后古月博越想越觉得这句话的好第二天一早他便立刻叫人将家族中心祠堂的牌匾换成了“为家族服务”。
    
    “白凝冰天才少女？”
    
    家族的情报堂方媛拿着一卷情报语气有些奇怪。
    
    “家老大人在小的看来她白凝冰再厉害也不及您半分！”
    
    看他皱眉一旁的二转蛊师还以为方媛是计较“天才”两字立刻奉承拍起了马屁。
    
    “哈哈那倒是。”
    
    听到这话方媛神色一缓仿佛很受用实际上他心里却依旧在思考他思考的不是“天才”两字而是“少女”。
    
    “难道是重生又或者是我的夺舍？还是世界之母？”
    
    白凝冰不是男性吗？原主五百年的记忆中虽然有些破碎不全但青茅山白凝冰还是印象很深刻的在原主离开两三年后白家天才少年白凝冰北冥冰魄体爆发直接将青茅山毁灭尽数冰封这事他不可能记错。
    
    可如今白凝冰却成了少女？一时间方媛脑子里想到了多种可能若他是正常人他可能会觉得白凝冰是男扮女装但他本身就是穿越而来的穿越可能会导致世界变动白凝冰因此真的变成了女人也并非不可能。
    
    “罢了不去管她。”
    
    方媛揉了揉眉头拿起了下一卷情报无论白凝冰如何跟他无关以后见了面若长的漂亮便收入后宫若一般杀了便是……
    
    （主角的设定是没看过《蛊真人》的只继承方源前世的记忆现阶段对白凝冰不会重视。）
    
[第五十一章] 奴役百狼群

    时间匆匆秋去东来。
    
    初冬第一场雪飘然落下如同一层白纱盖在青茅山上。
    
    方媛带着三只三转姓奴行进在雪地上其中两只是古月碧玉和古月药兰而另一只则是刚刚晋升三转的一位姓奴名叫白林芝。
    
    没错她姓白是白家寨仅次于白凝冰的天才她就是之前跟随白费家老行动被抓的女子如今不仅成了方媛胯下之奴还在方媛的支持下晋升了三转。
    
    晋升三转何其之难？方媛晋升家老以后家族内十几位二转巅峰的女子都被他一一强奸收入了胯下并且用反向的双修之术帮她们修炼。
    
    但最终却仍然只有一个外来的突破了三转。
    
    “主人前方就是电狼巢穴了。”
    
    白林芝身穿一身白绒衣侦查片刻后回过头来报告小脸上沾了雪花有些红润。
    
    近些日子狼潮蠢蠢欲动因此方媛也带着三个姓奴承接了家族任务来清除电狼当然他不会白白干活。
    
    “你们在这里堵着别让它们出来我去去就回。”
    
    “是！主人！”
    
    狼巢里是一只千狼群狼王的实力略强于一般的三转中阶通常需要三个以上的三转蛊师才敢入浪巢。
    
    但方媛不同他虽然也是三转中阶但他二转巅峰时便可杀千兽王如今这浪巢对他来说毫无威胁。
    
    当然他让姓奴在外面堵着并不是仁慈相反狼群逃命时会爆发出更强的战斗力古月碧玉她们虽然也实力不俗但被狼群撕碎也不是不可能的。
    
    “踏！踏！”
    
    方媛迈步在狼巢外的雪地上留下了明显的脚印但在走入狼巢时他却身形一晃消失不见了三转疾风无形蛊！
    
    “嗷呜～”
    
    一刻钟后激战爆发狼巢深处千狼王嘶吼和方媛遥遥对立在他脚下满是狼尸。
    
    “哼哼！嗷呜！”
    
    眼见手下无法对方媛造成伤害狼王不再让小狼送死而是主动出击闪电一般向方媛扑杀而去电狼的特长便是速度！
    
    眨眼过后它就被方媛切成了两半……
    
    原来方媛没有试图捕捉它的身影而是简单的捏住月光女神形成的光刃绕身体转了一圈而已电狼智商有限一头就撞了上来身死当场。
    
    说起来这光刃也是他第二次用了蛊虫养用炼用排第二方媛继承了五百年记忆当然是用蛊大师他操控月光女神凝月刃而不发反而是变成了一把以女神娇躯为柄可以握在手里的长刀。
    
    方媛为其命名为“月光刀”其锋利程度比发射出去还要强几分且可长可短轻若无物挥刀速度极快。
    
    “嗷呜～”
    
    狼王已死众狼有的退缩逃跑有的继续红着眼向方媛扑来方媛这次没有大开杀戒而是一把制住一只百狼王对它使用了蛊虫。
    
    二转驭狼蛊！
    
    驭狼蛊奴道一次性蛊虫一转到五转皆有二转驭狼蛊可以奴役百狼王。
    
    “嗷呜！嗷～嗷～”
    
    驭狼蛊消散那百狼王凶狠的眼神逐渐温和最后对着方媛摇起了尾巴同时归属这只百狼王的普通狼也有近百只一齐投敌加入了方媛的阵营。
    
    “主人！”
    
    方媛带着百狼群一路杀到洞口清空了剩余的所有电狼和三女汇合三女浑身浴血脚下也都堆积了不少狼尸。
    
    “好了疗伤五分钟后离开。”
    
    方媛扫视三女一眼确定她们没有什么重伤后便将母乳蛊抛了过去三女立刻接过挨个吸奶疗伤。
    
    （前方主角极其没人性请做好心理准备。）
    
    “唔～嗯……”
    
    某个隐秘的山洞内一名少女缓缓的睁开了眼睛意识十分模糊她是古月山寨最新一届的学员仅仅是一转初阶在药堂治疗时突然失去了意识。
    
    “这是哪？”
    
    少女十分疑惑她不是在药堂疗伤吗？怎么就到这里了？
    
    “不好！我的衣服呢？”
    
    稍微清醒后她惊讶的发现自己竟是浑身赤裸皮肤酥麻被绑在了一个十字架上好在洞穴中有一堆篝火让她不至于冻死。
    
    “啊！好痛！”
    
    害怕和迷茫过后少女终于想起了自己蛊师的身份她尝试调动真元却突然一阵钻心剧痛自视空窍后她才发现自己的空窍被人封印了。
    
    “这……这里到底是……怎么可能！这是！”
    
    惊讶迷茫不解少女一度以为自己在做梦她拼尽全力扭了扭头结果彻底目瞪口呆了她身旁还有九个一样的十字架每个十字架上都有一个和她一样被绑的死死的女孩。

[第五十二章] 人兽葬生蛊！

    “喂！有人吗！谁来救救我！呜呜呜……”
    
    少女哭了她从小在父母的呵护下长大未经人事好不容易成为了一名光荣的蛊师却又遇到了这种变故她怎能不怕？一害怕她的泪水就控制不住的涌出。
    
    “别哭了！”
    
    这时一道身影从身后走来少女看清了来者后顿时大喜。
    
    “药柔姐姐！药柔姐姐！是我啊！我是小花药柔姐姐快救救我！”
    
    没错来者正是古月药柔她是药脉的继承人温柔的大姐姐少女之前就受过一次伤在药柔的精心照料下恢复的很快药柔在她心里就是温柔体贴的好姐姐。
    
    但现在药柔冰冷的眼神让她浑身一颤求救的声音也越来越小。
    
    “我知道小花是我将你带来的没事的很快就不会冷了。”
    
    药柔上前抚摸着小花的小脸嘴上安慰着脸上却没有一丝笑容。
    
    “药柔姐姐！你……你怎么了！我好怕药柔姐姐求求你我好想妈妈！呜呜～”
    
    少女吓坏了但出于求生的本能她没有放弃而是继续求救药柔叹了口气然后从少女脚下的一堆被撕开扒下的衣服中挑出了少女的内裤塞到了她嘴里让她无法再发出声音。
    
    “唔唔～”
    
    少女眼睛里全是泪水却不能求救了药柔向她身后走去她再也看不见药柔的身影。
    
    药柔是很温柔那不是装的但在主人的命令面前她会收起一切自己的情绪全力执行……
    
    “主人！”
    
    又过了一会少女昏昏欲睡中终于再次听到了药柔的声音。
    
    “嗯不错你们一起将这些人都杀了吧不要破坏身体完整。”
    
    “是！”
    
    随即是一个男人的声音以及几个女人同时回复的声音。
    
    “唔唔！”
    
    他要杀我！少女得知了这一信息吓得浑身一颤拼命挣扎着但她空窍被封怎能挣扎的动？
    
    “对不起小花妹妹。”
    
    这是她最后听到的声音药柔站在她身后眼睛里的不忍一闪即逝随后她迅速伸出手拧断了少女的脖子少女死了。
    
    “嗷呜～”
    
    十只少女全部被杀死后方媛让药柔碧玉她们将少女的尸体摘下来并调遣了十头饿狼开始了血腥的进食……没错他要炼制血道蛊虫——人兽葬生蛊！
    
    十只饿狼在方媛的指示下很快就分别将十只少女吃的干干净净少女的乳房处子小穴甚至大肠内脏全部吃下。
    
    她们大部分是古月一族少部分是白家和熊家的但不管她们生前有什么样的地位天赋又或者多么可爱如今她们都只是炼蛊的材料而已。
    
    “开始炼蛊！”
    
    随即方媛便替少女们报仇将十只狼尽数杀死并盘坐在篝火旁掏出一堆辅料开始了炼蛊……
    
    “竟然看走眼了一个不过也无妨了！”
    
    足足一个时辰后方媛看着面前的九个人兽葬生蛊面色平淡。
    
    他炼人兽葬生蛊的成功率是百分之百即使是十只一起炼但为什么失败了一个呢？因为其中有一个材料出了问题。
    
    其中一个少女竟然没有蛊师资质导致了炼蛊的失败不过也无所谓了有这九只他便可以快速催生出九个三转姓奴……
    
    “方媛你怎么搞的！竟然让魔道蛊师潜入了我族掳走了我族数个新星蛊师！”

    家老会议上方媛站在堂下在他面前是勃然大怒的古月博。
    
    “这小子终究是太年轻啊！”
    
    一侧古月漠尘心中腹诽他原来还以为方媛是个人物没想到他竟然被一个假冒商人的魔道蛊师诓骗导致家族损失了好几个蛊师种子。
    
    “哎好了此事虽然严重但我族现在正需要士气不宜宣扬列为家族隐秘吧！”
    
    “是！族长！”
    
    古月博话音一落一旁负责相关事宜的家老就立刻应了下来对此就算古月赤练和古月漠尘也没有意见打击方媛是一方面但维护家族才是他们的共同责任。
    
    “罚方媛三年俸禄都散了吧！”
    
    古月博再次叹息遣散了众人这个处罚可以说是很轻了但方媛是三转的家老不可能有太严重的处罚这样也说的过去于是众人纷纷起身离开了大堂。
    
    “哼小子你的方法若真的有效老夫昧一次良心又如何？”
    
    人走光后古月博冷哼一声喃喃道这场会议根本就是他配合方媛演的一场戏这献祭自家新人蛊师催生三转家老的生意太诱人由不得他不做但经此一役他也不得不重新审视方媛这个家伙了。
    
    这个家伙在谈到献祭少女之事时表情冷漠的吓人……
    
    随着时间流逝冬风越加寒冷。
    
    今年的冬天对于青茅山的三家山寨来说显得比以往更加寒冷。
    
    因为浪潮就要来了越来越多的残狼出现在山寨周围家族中的任务也都是此类清缴。
    
    到了十二月山脚下的一处凡人村庄被狼群屠戮殆尽。
    
    “炼成了！”
    
    屋内方媛欣喜的睁开眼手中拿着一只蛊虫三转驭狼蛊！
    
    五百年记忆中并没有驭狼蛊的配方但却有很多相关知识再加上方媛炼道宗师的境界以及逆天的运气尝试三次后终于让他炼成了！
    
    “剩余的材料还够炼制两颗。”
    
    可惜家族中的材料储备不全只能在家炼制两颗了不过也够了在狼潮到来时三只三转驭狼蛊可以让他掌握三只千狼王也就是三千头的狼群这无疑是一股强大的力量。
    
[第五十三章] 会盟坡三家联盟

    “公子！”
    
    家老会议古月博不在方媛便自然的坐在了族长的位置对此无人敢有意见。
    
    “噗通”一声古月赤练跪在地上恭敬的给方媛行礼他有一个风韵犹存的老婆被方媛肏了还有一个貌美如花的女儿也被方媛肏了这些天来他早已成了绿帽奴。
    
    方媛的境界已经达到了三转高阶有子宫蛊他早就可以奴化巅峰了。
    
    “哦？有事？”
    
    古月博为什么不来？因为这是家老会议又不完全是家老会议准确的说这是方媛的主奴会议。
    
    脚下吃鸡巴的古月碧玉以及跪在两侧的古月药兰白芝林还有新晋三转的九位女子家老均是方媛的姓奴她们在二转巅峰时就已经奴化了而后方媛让她们使用了人兽葬生蛊帮她们突破了三转给了家族一个大惊喜甚至惊吓。
    
    至于人兽葬生蛊的缺陷就靠她们自己了方媛有净水蛊但这些女人没天赋颜值和身材虽然都不错但没一个极品不值得投资。
    
    除了姓奴还有绿帽奴跪在门口的几位男性家老他们的老婆或女儿甚至孙女至少有一个是方媛的姓奴方媛前段时间专门寄宿于各个家老家中肏他们爱的女人让他们绿帽化……
    
    现在除了古月博仅仅只有三个没有奴化的家老没到场而已可以说家族的权力第一人已经换成了方媛只是因为他不想管理琐事才没有取族长之位而代之。
    
    绿帽奴平时都是跪在门口把头扣在地上一言不发如今古月赤练爬到堂下肯定是有事汇报了。
    
    “公子奴才是来汇报近日狼潮事宜的。”
    
    古月赤练依旧不敢抬头把脸贴在地上说话他自称奴才实际上他如今也确实是奴才了绿帽奴奴化后第一步就是自己给自己来一刀彻底断绝隐患。
    
    “说吧！”
    
    方媛懒得处理事务但不代表他不在乎听一听狼潮现状也是不错。
    
    “前日在……”
    
    古月赤练缓缓念道……
    
    一月冬末。
    
    会盟坡三盟会审。
    
    小雪如白色绒毛慢慢的飘零而下成千上百的蛊师聚集在这里颇有规模。
    
    “方媛！那个就是方媛！”
    
    “方媛！有生之年我一定杀了你！”
    
    “主人！是主人！哦哦～要高潮了！”
    
    方媛出现在场上朝议事的楼台而去立刻引起了一阵轰动。
    
    古月一族的女性已经有一半被方媛肏过当然是十分狂热和痴迷反观熊家和白家就什么样的情绪都有了有对天才的崇拜畏惧和嫉妒也有女子怀春更有恨意滔天欲杀之而后快。
    
    “哼！”
    
    方媛淡淡的看向人群中的某个方向不屑的冷哼一声离开了。
    
    “噗！”
    
    刚刚吵着要杀了方媛的少年立刻吐出一口鲜血昏迷不醒让周围的白家众人震惊不已一个眼神就能重伤一个二转？
    
    “这是怎么了？白搭老弟和那方媛有仇怨？”
    
    一位二转巅峰的白家男子扶起少年问道。
    
    “大师兄你还不知道吗？就是方媛杀了白费家老杀父之仇不共戴天白搭师兄就……”
    
    原来这白搭就是白费的儿子刚刚在口嗨可惜方媛有一只三转的破魂目蛊白搭神魂孱弱又满怀恨意内心失守和他对视直接被一眼瞪的魂魄重伤了……
    
    “哎……”
    
    听到这里那男子摆了摆手示意不用说了随后他叹了一口气背起白搭走了他可不敢找方媛报仇方媛不杀他们就已经是他们走大运了……
    
    紧接着三位族长一起主持了会盟坡切磋方媛已经是三转强者当然不会参加甚至一眼都没看只顾着调戏白家女蛊师了……
    
    会盟成功结束三家暂时达成盟约颁布多条法令设立战功榜相约共同对抗狼潮。
    
    方媛是家老虽然不能上榜与家族子弟争排名但也可以获得战功这对他来说是一个机会可以用战功兑换另外两家的物资炼制蛊虫。
    
    “疾风无形蛊虽然能够加速但主要功能还是隐身加速效果远不如奔狼蛊。”
    
    青茅山青竹林一道身影凭空浮现正是刚刚解除隐身的方媛。
    
    他刚刚炼制了新的移动蛊三转的奔狼蛊便跑来测试了结果有些失望不是奔狼蛊不够快而是奔狼蛊不能和疾风无形蛊一起用。
    
    “罢了反正现在已经够无敌了我思考的重点还是天元宝莲。”
    
    三转之前他便又多只三转蛊虫三转之后更是配齐了完美的一整套攻击防御移动侦查修行等几个方面每个方面都有两三只三转精品蛊足以应对任何环境方媛现在根本没有短板。

[第五十四章] 天才少女白凝冰（一）

    “咦？那是……”
    
    这时他突然听到了一阵战斗声于是立刻调动侦查蛊虫果然发现前面有几个女蛊师在和狼群战斗马上就要打不过的样子这几个女蛊师都是古月族人恰好都是他的姓奴。
    
    不过他没有着急去救因为在上方山坡的隐蔽位置还有一人白衣如雪冷漠的盯着战斗。
    
    “应该是她……她果然变成女人了！”
    
    没错正是白凝冰她使用了二转的伪装蛊当然瞒不过方媛的眼睛当然方媛不敢完全确定当即催动蛊虫隐身朝白凝冰潜去。
    
    “姐姐！！”
    
    恶狼逼近几名少女渐渐不支突然一名少女因重伤出现了失误就要被恶狼拖走这时另一名少女惊呼一声立刻掏出一只一次性的大威力攻击蛊杀了恶狼同时也洞穿了她姐姐的身躯。
    
    姓奴在外若死亡同行的姓奴会尽量将尸体带回给方媛若能够起尸就会将其变成淫尸若灵魂已经消散便会成为方媛的食物。
    
    “姐姐被狼扑倒时已经失去了生命……”
    
    少女解释一句同行的女伴也都没有多说什么毕竟就算她姐姐还有一口气她们也没能力救了与其让她被狼活活咬死还不如由亲妹妹来了解她。
    
    “这家伙有点意思。”
    
    “我靠我可没这么教你们！”
    
    白凝冰方媛二人见此心中不约而同的感慨白凝冰眼神中是欣赏方媛则是在吐槽其实若不是白凝冰我还可以救你姐姐的……
    
    “谁？！”
    
    当然相比于这只姓奴少女方媛要魔头的多白凝冰也不差她前一秒还在看热闹后一秒就立刻回头看向了方媛的方向。
    
    “难道是我听错了？”
    
    方媛根本没有说话只是移动的风声便引起了白凝冰的警惕。
    
    “你妈的我还以为你可以看见我呢！”
    
    方媛心中吐槽一声再次放慢了脚步终于来到了白凝冰身边。
    
    “透视蛊！”
    
    白凝冰白衣胜雪奶子饱满虽然是少女但身材不输少妇方媛来到她身边后没有出手攻击而是先动用了透视蛊透过她的衣服看到了她的裸体。
    
    “不错适合进行棍棒教育！”
    
    方媛不确定眼前的是不是白凝冰但他确定眼前的是个极品的肉便器！丰满圆润的奶子和屁股粉嫩的乳头肥嫩的鲍鱼十分适合挨肏。
    
    当然他动用透视蛊的主要目的不是为了看屄而是为了看空窍。
    
    透视蛊无法像透视衣服一样清晰的看到别人空窍内部但却可以看到蛊虫的大致属性。
    
    “应该就是白凝冰了。”
    
    方媛目光离开白凝冰饱满的嫩屄向上看到她的小腹然后再向内透视她的粉嫩子宫空窍的位置便和子宫重叠当然空窍是独立空间方媛的鸡巴即使插进白凝冰的子宫也感受不到她的真元。
    
    但透视蛊可以看到空窍能够隐隐看到空窍中的多团冰寒光芒正是白凝冰的冰系蛊虫方媛凭借记忆中白凝冰的招式进行对比最终确定这就是白凝冰。
    
    “孽畜敢杀儿子大人的姓奴！”
    
    就在这时情况又有变化只见一道身影猛地跳跃到半空随后一脚踩死了一只电狼救下了几位少女几位少女经过刚刚的惨烈战斗又减员一人但无论如何终于是等来了救兵。
    
    正是古月碧玉她的一身蛊虫也都是方媛给她的精品所以战斗力极其不俗几个呼吸就清空了场上的狼群带着姓奴们离开了。
    
    即使她是三转也没有察觉方媛就在附近主人可以随时感应到姓奴的淫纹但反过来只有方媛愿意姓奴才能知道他在旁边。
    
    “该死！”
    
    见到少女们被救走白凝冰有些生气她生气的不是少女们的死活而是来的人太强她不能秒杀。
    
    没错这场战斗都是白凝冰一手策划的她的目的就是为了引出古月一族的家老或精英队伍然后对他们下杀手。
    
    可惜古月碧玉表现的太强势她最终没有行动。
    
    “啊！”
    
    就在她扭头要离开时突然她惊怒的愣住了随即她的手臂大腿处出现了四道血痕。
    
    “噗！”
    
    鲜血喷涌一瞬间这位白家不可一世的天才少女被斩掉了四肢成了人棍！
    
    “哈哈哈哈哈！你是谁！”
    
    在她的面前浮现出一道身影正是方媛。
    
    白凝冰的身体掉落在地上鲜血狂涌她却浑然不觉竟是哈哈大笑起来。
    
    “白凝冰北冥冰魄体若是自爆确实能够轻易的杀掉我但你就这么死了你甘心吗？”
    
    方媛不理她反而淡定的问道他对白凝冰的性格不算特别了解如今只是猜测不过他赌对了而且恰好说出来白凝冰的心里弱点。

[第五十五章] 天才少女白凝冰（二）

    “你！到底是谁？”
    
    这下白凝冰不装逼了清秀无暇的脸庞顿时浮现出了十分的凝重自己的体质没有对任何人说过这个男人是谁？他怎会知道！
    
    “呵呵你很快就知道了。”
    
    方媛还是没有回答白凝冰而是一掌将她打晕了过去白凝冰也是狠人眩晕前的一瞬间就自爆了全身蛊虫她丝毫不觉得方媛会对她留情做好了死亡的准备此时引爆十绝体已经晚了。
    
    “贼子！放开我族天才！”
    
    方媛正准备对白凝冰实施封窍突然一道身影直接向他袭杀而来果然白凝冰这样的天才又怎会没有人暗中保护？但可惜白家也只有一个族长是四转因此来的人不过是个隐匿功夫了得的三转巅峰罢了。
    
    “噌！”
    
    方媛不回头抬手就是一道月刃朝另一个方向射去鲜血飞溅这三转巅峰的白家家老被直接斩断了一只胳膊原来向方媛扑杀而来的身影只是一只草傀儡被方媛轻易识破并找出了真身位置。

    “可恶！你给我等着！”
    
    这白家家老见方媛不上当当机立断舍弃白凝冰逃跑了家族天才固然重要但哪里比得过自己的命？逃跑时他连自己的断臂都没捡。
    
    “呵呵能在这种环境下成就三转果然没有一个傻的。”
    
    这人若是不死心继续攻来那他就死定了但他逃跑的这么果断方媛倒是失去了追他的兴致毕竟若是追杀他白凝冰就死定了他并不想让白凝冰死这样的人控制住她让她卖命才是更好的选择。
    
    封印白凝冰的空窍后方媛又在她的胸口插了一支毒蛊若白凝冰能够有办法解除空窍封印方媛也能立刻让毒蛊爆炸杀死她。
    
    做完这些白凝冰已经流血流的十分虚弱了面色苍白好在她是北冥冰魄体平时又使用冰系蛊虫体温比正常人低不少这才没有失血而亡。
    
    方媛唤出母乳蛊将乳头塞进她嘴里挤奶然后将她的断肢一个个都怼回了原来的地方在奶水的作用下血肉重新连接算是帮白凝冰接上了四肢只是要达到运转自如还需要几个月的恢复。
    
    “走吧！”
    
    白凝冰依旧在昏迷方媛便将她扛到肩膀上带到了附近的一处山洞……
    
    “嗯……你还真没杀我呵呵～你完了你不杀我那我必定会杀死你！”

    阴暗空旷的洞穴中一滴水“嘀嗒”的一声低落在水潭水潭旁被五花大绑的白凝冰缓缓醒了过来睁眼看到了面前正在火上烤着什么的方媛。
    
    她果然是个疯子从她醒来这第一句话中就可以看出了不过她也是个雏鸟涉世未深这点也很明显。
    
    真正的老魔都是不在乎面子只在乎里子的谁会在这种环境下还要和敌人拼命？那些老阴逼只会主动求饶逃出生天后再伺机反杀将痛苦和耻辱百倍奉还给敌人。
    
    “呵呵白凝冰我可是解决了你的大麻烦你不感谢我还要杀我？”
    
    方媛不抬头呵呵一笑继续在火上烤着肉这肉倒是正常的猪肉他刚刚随手杀了一头野猪。
    
    “大麻烦？”
    
    白凝冰一愣她的大麻烦？难道是北冥冰魄体？十绝体之所以被成为“绝”不是因为他们修炼奇快突破简单而是因为绝望十绝体几乎都会在开始修炼的几年内被撑爆自毁而亡。
    
    可现在白凝冰自视空窍却发现空窍十分安静没有一丝肿胀感当然真元也没了。
    
    “你封印了我的空窍就是解决了我的麻烦？你未免太无知了！”
    
    白凝冰将脸上的发丝往一旁甩了甩毫不客气的嘲讽方媛这种方法连三岁小孩都能想出来但封印了空窍不能修行只能做一个凡人那她活着岂不是更没意思？还不如直接主动自爆与青茅山三大山寨同归于尽更加精彩。
    
    “呵呵白凝冰你还真是肤浅你可知蛊仙的存在？”
    
    方媛淡淡摇头将烤好的猪大腿放在一旁的石头上径直向白凝冰走来。
    
    “蛊仙？我当然知道蛊师六转成仙我…啊！”
    
    白凝冰当然知道蛊仙她可是白家最优秀的天才受教育程度也是极高的可以说是学霸了但她还没说完方媛便抡起胳膊“啪！”的抽了她一个耳光。
    
    “你！我一定会杀了你！”
    
    白凝冰吐了一口血抬起头来缓和的神色再次变得狰狞可惜她空窍被封真元被抽走即使想自爆也做不到了。
    
    “啪！”
    
    “啊！”
    
    方媛不说话又是一个耳光说实话他有些生气刚刚白凝冰确实嘲讽到他了不过他的主要目的是确定白凝冰已经被封印刚刚的对话白凝冰已经暴露了。

[第五十六章] 白凝冰我要进来了哦～

    （ps：本章又名——白凝冰：已老实求放过。）
    
    “哈哈哈哈哈哈！白凝冰啊白凝冰我就喜欢凌辱你这种女人你看我的眼神越愤恨我就会越兴奋！”
    
    白凝冰怒目而视方媛却哈哈大笑骨子里的魔性显露无遗。
    
    “而且谁说我不杀你了！我之所以不在你晕倒的时候杀你是因为那样太无趣了我会先奸淫你慢慢的折磨你最后再杀了你把你的尸体吊在你白家寨门口让你的族人好好看看他们的天才！”
    
    方媛一边笑一边用一只手抓住了白凝冰的奶子玩了起来白凝冰这才发现自己的衣服被这个男人扒光了。
    
    白凝冰绝望了她不怕死但却不想死的屈辱她原以为自己不怕死这一生就不会再有恐惧但她遇到了方媛这还是个人吗？这简直是个魔鬼！
    
    她感觉到了恐惧。
    
    这让她痛苦懊悔又有些激动兴奋。
    
    但她又有什么办法呢？或许她最后可以反击的地方就是用她的牙去咬方媛了但下一秒方媛就将她自己的内裤塞在了她的嘴里……
    
    谁来救救我？
    
    白凝冰心里头一次出现了这种声音……
    
    “啪啪！”
    
    洞穴临时草席上方媛抬手在白凝冰圆润洁白的两瓣屁股上来了两巴掌随后将自己的大鸡巴顶在了她的嫩穴口。
    
    “要进来了哦～”
    
    白凝冰双眼无神任由方媛施为方媛当然不会犹豫一屌就捅破了她的处女膜插到了阴道最深处白凝冰即使心神混乱刚刚被方媛玩弄了许久她也不得不分泌了不少淫水因此插入的十分顺利。
    
    “白凝冰说实话我很欣赏你将来我会帮你成仙的。”
    
    方媛俯下身一边继续顶着白凝冰的子宫颈一边趴在她耳边说道。
    
    “唔～”
    
    “噗呲”一声方媛的大屌成功的插到了尽头将白凝冰的子宫彻底侵犯并在她的小腹上顶的隆起白凝冰疼痛万分但却死死的坚持着没有发出什么声音。
    
    “小小年纪身材却十分不错屄也很肥嘛～”
    
    白凝冰不吭声却不影响方媛奸淫他一边自言自语一边开始了抽插白凝冰的嫩穴非常紧实但同时也肉感十足有点人妻温柔屄的感觉让方媛十分舒服。
    
    “噗呲噗呲！”
    
    “啪啪！啪啪！”
    
    白凝冰继续不吭声方媛便将她的屁股向上抬起一边肏她一边抽打起了她的屁股。
    
    白凝冰的口水顺着嘴里的内裤滴落眼睛紧闭十分绝望但她的下体确是不断的传来快感让她水流不停甚至有些要失禁的感觉。
    
    十分钟过去白凝冰被破处的痛苦已经失去她开始忍不住唔唔叫起来。
    
    三十分钟方媛拔掉了她嘴里湿漉漉的内裤白凝冰立刻趴在地上大喘气中混合着呻吟。
    
    半个时辰后。
    
    “主人！”
    
    白凝冰浑身赤裸跪在地上给方媛磕头。
    
    她已经奴化了。
    
    不过她的内心依旧十分痛苦脸庞火辣辣的她已经成了姓奴对方媛不会再有意见因此她的痛苦有名尴尬。
    
    刚刚她是如何表现演戏抗拒高潮假装自己没在爽的如今她就有多尴尬面对主人她恨不得钻到地缝里去。
    
    “呵呵傻丫头走吧！”
    
    白凝冰到底还是年轻底蕴不足无论她往后的成就如何她如今也才三转啊面对九转御奴蛊和有五百多年经验心境的方媛她完全没有机会抵抗只能堕落成奴。
    
    当然也可以说她走上了另一条更宽广更有前途的大道……
    
    “额我有一个问题……”
    
    两人裹着厚厚的棉衣走在回古月山寨的路上这时方媛突然回过头问道。
    
    “主人请说。”
    
    成了姓奴后白凝冰的脸上多了一份纯情和可爱少了一份疯狂和冷漠。
    
    “你一直都是女的吗？”
    
    方媛思索了一下觉得这个问题有点怪但他还是问出口了毕竟白凝冰已经是姓奴除非她成了九转不然不可能脱离御奴蛊的控制。
    
    御奴蛊和奴隶蛊看似相同实则完全相反姓奴是发自内心的自己以为自己想要亲近方媛愿意为他付出一切而奴隶是被迫服从强行改变了认知当然不同。
    
    “额……主人你是不是冻着啦？”
    
    白凝冰十分聪明但有时候也容易想太多方媛这样问她当即想到方媛刚刚强奸她时没穿衣服难道是冻傻了？
    
    “没有我认真的回答我。”
    
    方媛笑了笑继续问道。

[第五十七章] 战胜古月博一代老祖

    “当然一直是女的我在娘胎里时大夫就说是女的我出生一直到现在也是女的当然这是按照公认的定义如果主人将现在的男性体征定义为女性将……”
    
    白凝冰接到主人的命令立刻执行回答了问题不过后面她那一堆理论分析方媛没听他只是确定了一件事。
    
    这个世界不一样了……
    
    “呼～呼～哈哈哈好小子你赢了！”

    古月山寨后山一处秘密的空旷地带古月博半跪在地上气喘吁吁在他面前是同样伤势不轻的方媛。
    
    距离收服白凝冰又过了两个月方媛终于是突破了三转高阶紧接着他便向古月博发起了挑战。
    
    古月博虽然是四转初阶蛊师但他战斗经验丰富老辣同时坐拥整个家族的资源手上也有几只四转蛊可以说在四转初阶蛊师中都算高手了。
    
    即使这样他还是输给了方媛方媛蛊虫几乎都是三转精品又有极速恢复能力当然他还有杀招没有动用方媛也隐藏着几个底牌两人只是切磋若是搏命胜负还不好说。
    
    但别忘了方媛只是三转高阶而古月博是四转！蛊师越是高转差距越大能够越级对敌无一不是超级天才。
    
    “还是族长栽培的好。”
    
    方媛默默的用掉了一个生机叶进行疗伤心中却在思考别的事他这一战算是确立了自己古月山寨第一人的地位可以拥有更多权力但同时他也暴露了很多。
    
    比如蛊虫方媛即使可以随意进出家族宝库或者用战功换取三家物资但他那些三转极品蛊青茅山上就不可能有因此古月博必定已经产生了猜忌。
    
    “呵呵你这小子。”
    
    方媛猜对了古月博对他有猜忌但因为他那一句“为家族服务”古月博还保留着大部分信任站起身看了方媛片刻后他干笑两声离开了心里又是叹息又有欣慰。
    
    “无妨现阶段利益才是最重要的榨干古月山寨的价值拿到天元宝莲后其他人的死活与我何干？”
    
    方媛盯着古月博离开后动用侦查蛊虫确定周围没人便立刻隐身躲到了另一处隐秘地点拿出了母乳蛊疗伤大奶母乳蛊也是他一直藏着的底牌只在姓奴面前用过……
    
    “这些便是家族所有蛊师的名单了？”
    
    “是的方媛家老！”
    
    房间内一个二转蛊师恭敬的鞠躬说道方媛击败古月博后古月博便直接宣布往后见方媛如见族长所以方媛现在权力大的很要一份家族蛊师的详细名单轻轻松松。
    
    当然古月博也已经派了人盯着他只是力度不大没有做的太过。
    
    “古月杨伟此人竟然是女子？”
    
    “是的方媛家老这名册上记载的内容我们都一一对比核查过的不会有错。”
    
    方媛一问男蛊师立刻回答生怕怠慢了。
    
    “好了我知道了你走吧！”
    
    “是！方媛家老！”
    
    五百年的记忆太多青茅山的记忆更是太过久远方媛回忆了好久再对照这名单果然发现了端倪有三个前世确定是男性的人变成了女性！
    
    “这到底是怎么回事？我要不要再许个愿？”
    
    面对未知方媛心中没底当即他就想耗费一次愿望跟世界之母要一个问答系统可以回答他的问题但思来想后还是没有执行。
    
    就算有一些偏差影响应该也不大愿望何其珍贵如今只剩了两个还是留到后面关键时刻吧这可是保命手段……
    
    “什么？您说这小子可能是古月阴荒体？”

    青茅山地下某个隐秘的洞窟中有一个巨大的血湖搭配鲜红如血的土壤显得十分诡异血湖中央是一个巨大的血色棺材。
    
    古月博跪在地上目光依旧有些惊疑不定。
    
    就在刚刚他在祠堂祭祀老祖突然听到了一阵呼唤命他来家族禁地血湖于是他将信将疑的来了但让他没想到的是一代老祖宗还活着！而且成了僵尸！
    
    他的第一反应当然是逃跑即使是老祖宗又如何？傻子都能看出老祖宗修行的是血道是魔道！他古月博知道的太多了能让他轻易活着离开？
    
    但下一秒他按耐住了逃跑的心思噗通一声跪在了地上因为他的身后出现了一只巨蟒五转血河蟒！逃跑只有死留下听命说不定还能活。
    
    幸好古月一代没有对他动手而是对他下了命令让他将方媛带到这里来。
    
    “我也只是猜测若不是十绝体他能有如此快的修炼速度？你讲他带来我会给他一份天大的资源！”
    
    棺材没有打开但却有金属碰撞似的嗓音传出十分难听。

[第五十八章] 惊变

    “老祖宗……您有所不知方媛他虽然是三转但真实战斗力已经不在我之下我……”
    
    古月博下意识的还是想保住家族的种子于是故意说道他对于现在的情况心知肚明老祖宗已经是血道僵尸能有什么机缘？八成是要利用方媛甚至杀了他。
    
    即使真的是要传授机缘那也是血道血道是最邪恶的流派之一人人喊打这是古月博不愿意看到的即使有所怀疑他心底却还是希望方媛能够以正道突破五转带领家族振兴呢！
    
    “放心我是传他机缘让你去请他又不是抓他而且我会让小河跟你去。”
    
    小河自然就是血河蟒了那可是五转蛊！古月博听到此话便知道自己无能为力了只好答应任由血河蟒钻进了他的空窍随后再次恭敬行礼离开了此地。
    
    临走前古月一代的棺材里还飞出了一只二转的兽语蛊给古月博。
    
    血河蟒即是蛊虫也是兽因此通过兽语蛊便可与之沟通。
    
    “原来老祖宗并未炼化它而是和它合作……”
    
    古月博心中腹诽血河蟒钻进他空窍后他立刻感受的一清二楚血河蟒是野蛊当年虽然被一代老祖击败但却并且收服如此以来古月博便又有了一丝操作空间。
    
    因为血河蟒的智力肯定不会很高不是老祖的蛊虫那老祖就难以对他进行监控……
    
    “族长您找我！”
    
    古月博家的院子里依旧是那棵树下方媛拱手行了一礼。
    
    若是没有老祖宗这事古月博心中肯定会很高兴毕竟这小子即使击败了他也依旧敬他为长辈这就证明了方媛有正道之心。
    
    但如今他却心里清楚方媛大概率是要被老祖宗迫害了而自己却无能为力。
    
    那只笨蟒蛇不是智力不高而是太蠢了！蠢到只认死理！古月博之前试图与之交流却一丝情报都套不出来。
    
    “方媛呐你自从开窍以来表现的都相当不错是我山寨自古至今当之无愧的第一天才于是我最终决定将家族的一项隐秘传承交给你……”
    
    古月博既然没办法那他也就当断则断对方媛说这些话时演的没有丝毫破绽。
    
    “隐藏传承？”
    
    方媛只是继承了前世的记忆并没有看过《蛊真人》这本小说所以他当然不知道古月老祖还活着。
    
    “古月山寨还有隐藏传承？”
    
    他同样也不知道古月山寨有什么隐藏传承因为前世还没成长起来的时候白凝冰就自爆毁了青茅山不过他也没有过多怀疑一个家族有一道条件苛刻的隐藏传承没什么奇怪的。
    
    “族长是什么传承？”
    
    虽然不是很怀疑但出于谨慎他还是问了一句。
    
    “实不相瞒是一代老祖留下的月道传承不仅可以一路修炼到五转还有一只五转的月道蛊虫四代老祖就是继承了这道传承才成为了我古月山寨历史上第二位五转。”
    
    古月博淡淡的笑着给自己倒了一杯茶。
    
    “嘶嘶！”
    
    但这时古月博空窍中的血河蟒却突然暴动起来让古月博的表情顿时有些不自然拼命的用神念沟通它试图安抚。
    
    “什么鬼？这股气息？”
    
    五转蛊的气息！而且不是什么狗屁月道而是血道！血河蟒若老实不动方媛自然感觉不到但它一暴走方媛自然立刻就感知到了它因为它不是古月博的蛊虫古月博无法完全遮盖它的气息！
    
    原主前世五百年可是以血道成仙的血道境界足有宗师级别！即使古月博空窍中的气息很淡但方媛却十分敏感的捕捉到了血道气息！
    
    妈的血道！这老东西竟然修行血道？！不对这不是他的蛊难道他被一个血道蛊师控制了？
    
    方媛只知道五转血蛊并不知道是血河蟒也不知道它是野蛊他下意识的以为是另一位血道蛊师将自己的蛊虫留给了古月博因为气息不和导致了泄露。
    
    “咳咳族长大人您没事吧？”
    
    方媛心中大叫不好竟然有一位五转血道要对付自己？古月博这个四转也成了他的走狗？这简直是死局！血道蛊师往往都是穷凶极恶心狠手辣之徒对他可不会有丝毫留情！
    
    他妈的自己的滔天鸿运呢！怎么遇到这种倒霉事？
    
    心里惊涛骇浪飞快思索解决办法表面却不动声色假装关心靠近了古月博。
    
    趁他病要他命！古月博现在的状态不对正是击杀他的好时机！方媛心中思绪如电击杀了古月博后他就会立刻逃跑！五转蛊师他完全对付不了什么天元宝莲能有命重要吗？
    
    即使跑不掉在表面正道的家族里对付一个隐藏的五转血道蛊师也比现在对付一个四转一个五转好！

[第五十九章] 拿野蛊打我？送？

    “血毒爱别离！”
    
    血毒爱别离三转蛊！是方媛合炼二转的爱别离所得从可以重复使用的蛊变成了一次性蛊付出了巨大的代价得到了极致的威力即使是四转蛊师中了它没有高转解毒蛊也会在一时三刻之内化作一摊毒血身亡！
    
    “呼！我好了！”
    
    就在方媛假意搀扶古月博欲下毒手之际血河蟒突然不动了古月博恢复过来竟然不顾情面立刻拉开了和方媛的距离。
    
    二转示警蛊！一次性消耗蛊虫有极小概率会在致命威胁来临时自毁警示蛊师古月博年少时就得到了这只蛊出于好玩和稀有才一直养着没想到今天还真救了他一命。
    
    “方媛我无意害你但你必须跟我走如此我们才能有一线生机。”
    
    方媛没有收敛杀意古月博自然知道为什么示警蛊会生效了心中惊疑不定这小子竟然有秒杀我的能力？
    
    “哼！”
    
    方媛已经打定主意当然不会废话废话就是给敌人喘息的机会他一开口便隐身不见飞速的接近古月博。
    
    “可恶！血河蟒大人救我！”
    
    古月博看到方媛隐身前深邃黑暗又冷静异常的眼神彻底怕了这小子之前竟然一直在演戏！他古月博就像个傻子一样还以为方媛是个正道种子！那个眼神他是绝对的魔头啊！
    
    于是他毫不顾忌脸面用兽语蛊向血河蟒求救。
    
    “嗷！”
    
    血河蟒这次听话了因为这和古月一代交给它的任务一致它猛地从古月博胸口爆射而出吼声震天。
    
    “你家蟒蛇这样叫？”
    
    方媛心中吐槽身体却快速的闪过了血河蟒的袭击蛇瞳可以感温他的隐身无效了！
    
    “不对这是野蛊！”
    
    然而就在刚刚接触的一瞬间却让方媛感受到了极大的惊喜！血河蟒是野蛊！
    
    为什么是惊喜？因为他有九转蛊啊！拿五转的野蛊丢向他等于是肉包子打狗不对等于是白送一份大礼啊！
    
    方媛心念如电立刻改变策略不闪不避的主动向血河蟒扑去古月博还以为他脑子出问题了但下一秒血河蟒蜷缩在方媛脚下一动不动。
    
    “呼……”
    
    九转的气息只是稍微的极小范围的泄露了一瞬间血河蟒就吓得浑身颤抖丝毫不敢反抗了。
    
    下下一秒血河蟒被方媛收入了空窍他现在的真元还难以催动五转蛊但少了个五转的敌人也是天大的好消息。
    
    “这！这！！”

    “这……方媛！我也是身不由己我错了我求你饶了我吧！”
    
    古月博懵逼了反应过来后他竟然立刻跪在地上不要老脸的向方媛求饶。
    
    “我可以放过你前提是你做我的奴隶。”
    
    方媛心中冷笑随后给古月博种下了御奴子蛊男性奴隶除了可以通过绿帽奴化以外也可以在完全不反抗的情况下种下这和奴隶仙蛊的运作方式是一样的。
    
    一次性的子蛊消失古月博额头上立刻出现了一道黑色印记这便是男性奴隶的标志了女性姓奴为淫纹在小腹而男性奴隶在眉头呈黑色骷髅状。
    
    “主人！”
    
    “喊我公子不要喊我主人！我接下来在这里继续问你几个问题会不会有危险？”
    
    方媛不喜欢男性奴隶喊主人他们都是喊公子。
    
    “绝不会有。”
    
    “那好将前因后果都跟我说说吧……”
    
    说到底还是方媛的运气生效了若不是他的扰动多年前古月一代就炼化了血河蟒绝不会是野蛊了……
    
    “古月一代……这倒有些麻烦……”
    
    古月博阐述完立刻拿起茶壶给方媛倒了一杯茶方媛拿起茶杯一边品着一边悠悠思考。
    
    眼下情况虽然糟糕但却远不到死棋的地步他还有很大的操作空间只是他属实没想到原主前世平平无奇的青茅山还藏着这等人物。
    
    “五转……五转……”
    
    五转方媛即使拼尽全力也对付不了古月一代虽然是僵尸但却不是弱小的五转他通过古月山寨积蓄了这么多年至少能够匹敌五转高阶这个等阶的敌人一巴掌就能拍死他。
    
    但他修行的是血道啊！血道方媛可太熟悉了若从这方面下手要弄残古月一代不难不说别的刚刚他手里的血毒爱别离只要丢进古月博所说的血池整个血池的血都会化为毒血！

    当然还需要改良因为古月一代是僵尸常规毒对他危害小别忘了方媛除了血道还是炼道宗师！改良这些低转凡蛊简直如同吃饭喝水般简单！
    
[第六十章] 初春多雨水

    “什么？！他说不来就不来？你脑子出问题了吗？”
    
    “老祖宗恕罪！只是那小子说他最近到了修行的关键短期内就有把握四转所以我才没强行将他带来的！老祖宗放心血河蟒已经潜伏进了那小子的体内他跑不掉的！”
    
    棺材里的古月一代一发怒古月博立刻跪在地上请罪额头满是冷汗。
    
    “突破四转？这……好了我知道了你先离开吧！”
    
    古月一代怒火平息的有点快让古月博都有些措不及防但他可不傻立刻转身就要走就在这时又有一只蛊虫从棺材内飞了出来直接钻进了古月博眉心。
    
    “老祖宗这！”
    
    古月博察觉到自己身体的异样心中十分愤怒惊疑不定。
    
    “呵呵一些小手段只要你听我的话就不会有事你走吧！”
    
    古月一代这样的人怎么可能真的放心古月博？这只蛊虫便是他的手段古月博若敢逃跑或不听话立刻就会全身爆血而亡。
    
    古月博表情像是便秘一样的离开了。
    
    “哈哈哈突破四转！他是古月阴荒体的概率又有所提高！不过我现在到希望他不是了！”
    
    为什么古月老祖这么轻易的就信了古月博的话？因为这也是他心中希望发生的事不管方媛是不是古月阴荒体他突破四转都对自己的计划大有帮助。
    
    若是则可以有更大把握用血颅蛊将自己的资质提升到九成九若不是四转也达到了自己掌握的夺舍之法的最低要求！
    
    “根据古月博的汇报那小子应该没有自爆的风险呵呵总之无论如何我也要赌一把！”

    让方媛突破四转对他来说利益大于风险作为魔道枭雄古月一代当然会选择赌一把……
    
    “我的修炼速度已经比原主前世不知道快了多少倍可惜还是不够啊！”
    
    古月山寨家族祠堂二楼窗边方媛眺望着大半个家族又下雨了初春多雨水。
    
    “唔～啊！主人实在不行我就自爆与那老东西同归于尽！”
    
    在他的胯下是丝毫没有淑女形象“M”型蹲着吃鸡巴的白凝冰她是方媛的姓奴也是方媛的底牌之一若是方媛让白凝冰跑去那血湖自爆杀掉古月一代的概率极高。

    “呵呵若是到了那一步我当然会让你死的。”
    
    白凝冰的子宫温度比正常女子低一些但嘴巴和喉咙却是一样的温暖滑嫩方媛揉着她的秀发将鸡巴再次插到了最深处。

    “主人！贱奴的屄已经湿了可以肏了！”

    口交只是稍微做一下前戏方媛现在时间紧迫会抓紧一切时间肏屄修行古月一代以为他是三转巅峰但实际上他才三转高阶离突破低转还远着呢……所以即使还没射精白凝冰也主动吐出鸡巴转身将自己雪白肥嫩的屁股翘了上来。
    
    “噢噢噢！主人！爸爸！”

    若需要方媛会毫不犹豫的杀掉白凝冰别说白凝冰这个喊爸爸的贱货了就算真的是自己的女儿也一样当然若是不需要那他也不会白白牺牲姓奴对他来说姓奴就是私人财产他可以花钱但钱必须花在有用的地方。
    
    说到女儿如今方媛还真有女儿而且还不少毕竟他肏屄从来都是内射射满的怀孕的姓奴很多而只要怀孕必然是女儿可惜第一个女儿也就是舅母生的那个是个死胎导致方媛仅剩的一丝父爱也烟消云散了。
    
    如今山寨里的这些女儿们在方媛看来根本没有什么亲情到时候他若是离开古月山寨也大概率不会带上她们留下她们自生自灭他的心是黑的冷的若是需要他甚至会拿自己的女儿炼蛊。
    
    “啪啪啪！”
    
    “噢噢噢噢！爸爸！爸爸！肏死女儿吧！”
    
    窗边两人很快就激烈的交合起来方媛一巴掌一巴掌抽着白凝冰的屁股甚至将她转过身来正对着一边抽她耳光一边肏她而白凝冰也爽到了极致激烈的呻吟着叫爸爸。

    “碧玉家老这是……”
    
    祠堂一楼小广场有一群家族的女蛊师她们是被古月碧玉喊来的有一转有二转她们的共同点在于都没有奴化都是处女。
    
    “呵呵主人在肏屄呢！真羡慕啊！”
    
    白凝冰没有隐去淫纹要不然她不可能如此堂而皇之的出现在古月山寨了所以在任何人看来方媛肏她都是合理的。
    
    “哦！原来是在肏屄我还以为是……”
    
    她还以为自己的男神方媛在大庭广众之下肏屄呢原来只是肏屄啊！那没事了女子很快收起了目光。
    
    “咳咳你们的任务都知道了吧。”
    
    古月碧玉喊这些女蛊师过来当然是借助家族任务的名头了必要的装模作样还是要有的。
    
    “知道辅助方媛家老炼蛊！”
    
    刚刚那女蛊师立刻回答道古月碧玉找到她时她立刻接下了这个任务报酬不重要主要是她暗恋方媛。

[第六十一章]

    “好那都上去吧！”
    
    古月碧玉点了点头让她们都上了二楼虽说是祠堂但却不只是祭祀一楼是会议厅三楼才是祖宗们的牌位而二楼是个十分宽敞的会客厅专门接待贵客用的。
    
    如今则被方媛征用用作淫啪。
    
    “方媛家老！”
    
    十几个女蛊师鱼贯而入房间内却并不显得拥挤。
    
    “很好都脱衣服吧！”
    
    听到声音方媛根本不回头而是丢出了一只蛊虫三转迷情蝶！是他通过蒙汗蝶炼制而成可以让范围内的一二转蛊师立刻迷情三转蛊师则只能发情。
    
    “是！方媛家老！”
    
    面对不合理的要求女蛊师们却没有一个有意见的纷纷脱的一干二净。
    
    “噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦！又去了！爸爸！”
    
    刚好方媛在白凝冰屁眼内爆射出了精液将她射的再次淫叫着高潮昏迷了过去。
    
    白凝冰可以说是最优秀的日常肉便器了她心理强大坚持挨肏的时间比古月碧玉要长多了但即使如此方媛也不是她一个人能够满足的他要争分夺秒的修炼就要同时肏好几个采补鼎炉。
    
    当然这里指的不是这些一二转而是三转的姓奴们。
    
    今天肏这些一二转只是因为她们是处子之身处子之身第一次破处采补效果比白凝冰都好一些。

    “屄！快一些！”
    
    不需要前戏了因为方媛的大屌上全是白凝冰的淫水和自己的精液所以他直接选择开肏。
    
    “前辈！肏我！”
    
    迷情不是奴化因此这些骚货们一个个都争抢着挨肏起来没有姓奴们的谦让……
    
[第六十一章] 血祭蛊阵

    “好那都上去吧！”
    
    古月碧玉点了点头让她们都上了二楼虽说是祠堂但却不只是祭祀一楼是会议厅三楼才是祖宗们的牌位而二楼是个十分宽敞的会客厅专门接待贵客用的。
    
    如今则被方媛征用用作淫啪。
    
    “方媛家老！”
    
    十几个女蛊师鱼贯而入房间内却并不显得拥挤。
    
    “很好都脱衣服吧！”
    
    听到声音方媛根本不回头而是丢出了一只蛊虫三转迷情蝶！是他通过蒙汗蝶炼制而成可以让范围内的一二转蛊师立刻迷情三转蛊师则只能发情。
    
    “是！方媛家老！”
    
    面对不合理的要求女蛊师们却没有一个有意见的纷纷脱的一干二净。
    
    “噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦！又去了！爸爸！”
    
    刚好方媛在白凝冰屁眼内爆射出了精液将她射的再次淫叫着高潮昏迷了过去。
    
    白凝冰可以说是最优秀的日常肉便器了她心理强大坚持挨肏的时间比古月碧玉要长多了但即使如此方媛也不是她一个人能够满足的他要争分夺秒的修炼就要同时肏好几个采补鼎炉。
    
    当然这里指的不是这些一二转而是三转的姓奴们。
    
    今天肏这些一二转只是因为她们是处子之身处子之身第一次破处采补效果比白凝冰都好一些。

    “屄！快一些！”
    
    不需要前戏了因为方媛的大屌上全是白凝冰的淫水和自己的精液所以他直接选择开肏。
    
    “前辈！肏我！”
    
    迷情不是奴化因此这些骚货们一个个都争抢着挨肏起来没有姓奴们的谦让……
    
    “血祭大阵可以让我暂时拥有催动五转蛊虫战斗的能力不过代价确实有些大了！”
    
    转眼间便是三个月过去古月一代不断给古月博施压对此方媛只有一个字“拖”毕竟古月一代只是嘴上威胁实际却没有什么行动这一定程度上说明他的状态不太好不能行动而古月博是他的关键棋子他不愿意舍去。
    
    当然归根结底还是方媛没有跟他翻脸古月一代心中还有希望。
    
    山寨大广场方媛坐在一个简易的蛊阵中心感应着蛊阵的威能通常情况下蛊阵这种高级的东西是蛊仙大能才会使用的毕竟真元和蛊虫的消耗太剧烈了。
    
    但方媛有着蛊仙的记忆和整个古月山寨的财产布置一个简易版不成问题这个简易版蛊阵可以运转但代价也极其恐怖它能让方媛可以暂时催动五转蛊战斗但次催动都必须消耗掉两个完全自愿的三转姓奴以及海量元石。

    必须是姓奴男性奴隶是不行的因为男性奴隶只是忠诚却却不会自愿赴死。
    
    经过一个月的努力他现在已经奴役了大半个古月山寨倒是有充足的姓奴但非到万不得已他还是不想牺牲的姓奴也是他的财产这可谓是让他大出血。
    
    “希望那老东西晚些出来吧！”
    
    叹息一声他在周围姓奴的拥簇下离开了此地……
    
    七月炎热的夏季空气如同流火弥漫着血气。
    
    狼潮越来越严重战斗无比的激烈但也有一个大好消息。
    
    方媛四转！
    
    或许是运气发挥了作用几个月来古月一代竟然没了动静甚至都不让古月博去找他了这就让方媛如愿以偿突破了四转！
    
    无论是他在谋划什么阴谋或者遭遇了什么变故时间拖的越久对方媛就越有利他的天赋堪称变态最缺的就是发育时间。
    
    “呼！”
    
    “主人肉便器们都已经准备好了！”
    
    药脉豪宅原本是药脉根基所在整个古月山寨最好的院子如今却变成了方媛的住所这么长时间过去整个古月山寨都已经被方媛拿下了。
    
    年轻貌美或丰腴犹存的女性均为姓奴剩余的女性和男性被他杀了一小半其余的都是奴隶。
    
    方媛一睁开眼门外的药柔立刻爬了进来她浑身赤裸只穿了一双丝袜一个狗项圈屁眼里塞着一串肛珠小穴内则是一根粗大的假鸡巴一边爬一边滴着淫水从她屁股上的巴掌印来看她绝对经常被肏。
    
    “呵呵走吧！”
    
    狼潮逼近方媛却丝毫没被打扰奴隶在外面拼命他在温柔乡尽情肏屄当然也是因为他在前期指挥了工程建设已经提供了不少精品蛊虫所以古月山寨的损失在三家中最小。
    
    方媛淡淡一笑直接牵起药柔脖子上的狗项圈出了屋药柔如今算是头号肉便器给方媛生下一个女儿后又再次怀孕后宫中的地位就连白凝冰也比不过她。

[第六十二章] 一打二

    “主人！”
    
    另一个方间没有任何多余的设施只有一堵木墙木墙中掏出十个屁股洞专门用来放置肉便器方媛一进门一旁挺着大肚子跪着的白凝立刻拍了拍第一只肉便器的屁股她们便一起娇滴滴的喊着主人。
    
    白凝冰怀有身孕这种壁尻玩法她已经玩不了了。
    
    “啪！”
    
    众奴喊主人白凝冰当然也要行礼她将头埋在方媛脚下跪舔着他的脚趾不出所料方媛不顾整墙肉便器第一个肏了白凝冰插入之前还先让她抬头奖励了她一耳光。
    
    白凝冰是极品母猪墙上这些二八少女或美艳少妇或许很漂亮性感但要说和白凝冰比还是差远了白凝冰地位次于药柔但容貌身材却是第一屄的鲜嫩好肏程度也是第一。
    
    即使她怀孕了也不耽误方媛肏她。
    
    “噢噢噢！主人～”
    
    白凝冰被大鸡巴狠狠插入立刻骚叫起来对于肚子里的女儿她也毫不担心之前方媛做了充足的手段即使狂肏也丝毫影响不到肚子里的孩子。
    
    “接下来就是白家和熊家了！”
    
    方媛一边后入白凝冰一边心中思索。
    
    他这段时间不仅突破了四转收服了整个古月山寨更是在白熊两家埋了不少暗子毕竟他又九转御奴蛊策反简直不要太简单。
    
    所以下一步便是拿下这两家了当然即使加上这两家所以蛊师他的情况也不会有多大转变他真正图谋的是这两家的蛊虫库藏。
    
    根据多方面情报他已经打探清楚了大部分虚实并根据这些资源改造完成了酒香子宫蛊的升级之法！没错这是这段时间来他的又一个巨大进展经过冥思苦想四转的子宫蛊终于被他研究出来了！
    
    四转百女子宫蛊！需要献祭一百个女子取她们的子宫以及数十只珍惜二转三转蛊虫合练可以让将四转的黄金真元精炼两个小阶段！
    
    这可是黄金真元！相比于它惊人的效果这点牺牲算什么？若是这个蛊方流传出去方媛敢打赌一半不大多数所谓的正道四转蛊师都会进行尝试真元提纯两阶这对于高阶以下的四转蛊师都有着致命的诱惑！
    
    尤其是那些终身卡在初阶和中阶的四转蛊师这子宫蛊便是他们重新突破的希望即使无法突破也至少能让他们的战斗力提升一倍！
    
    相比之下对于方媛这样轻松就可以突破更好境界的天才来说反而没那么珍贵了除非……他急需战斗力。
    
    “方媛这是何意！”
    
    会盟坡三族再聚首只是这次只来了核心的高层大部分子弟都在应付防御狼潮不可能集合的如此整齐了只有少部分队伍出现在这里来三家联盟办事处用战功换物资。
    
    谈判的石室内熊家族长一巴掌拍在桌子上显得十分愤怒一旁的白家族长也隐隐与他沆瀣一气没办法古月山寨突然蹦出个四转他们不联合也不行了。
    
    其实今天聚首的主要目的就是“庆祝”方媛四转一事这是个好事三家抵抗住浪潮的概率大幅提高了但这也是个坏事我们两家都是一个四转你一家两个四转你不就成了狐狸群中的老虎了吗？
    
    更何况方媛丝毫不遮掩他的嚣张一上来就提出了大量的不公平条款简直就是在说“我无敌了你们两个都给我跪下”。
    
    这在极大程度上促进了熊白两家联合有着世仇的他们甚至没有一丝沟通就已经站在了一条战线。
    
    “方媛我们三家本就是精诚合作如今狼潮在即你突破四转本是好事但你试图彻底控制我们两家……”
    
    白家族长是个老太婆此时也淡淡道她自信她们这一方战斗力不弱于方媛二人但熊白两家并非是什么亲密无间因此此时她和熊家族长都不想动手一个做好人一个做坏人明显想通过言语将此事按下去。
    
    但方媛怎么会给他们机会？
    
    “呵呵我这是通知不是商量你们两家要么臣服要么死！”
    
    态度无比嚣张！熊白两家族长还没反应过来方媛竟然就直接动手了！距离这么近白家族长来不及防御直接被月光女神的月刃切掉了一条胳膊！
    
    “不知天高地厚的小子找死！”
    
    白家族长面色难看至极熊家族长却是直接狞笑一声也悍然出手了他早就看不惯方媛的嚣张气焰想要教训教训他了方媛只是刚刚突破四转而他可是四转高阶多年了他今天就要让方媛知道什么叫血溅五步！
    
    “噗呲！”
    
    一刻钟后屋内尘埃落定首先显露身形的是古月博他一直站在门口竟然没有出手！
    
    其次就是熊家族长了他难以置信的望着自己只见他雄壮的的身体只剩了一条腿其余的三肢不四肢则被方媛砍掉掉落在屋内各处。
    
    他做到了血溅五步只是是他自己的血。

[第六十三章] 拿人炼蛊！

    最后一位是白家族长她除了刚开始的断臂倒是没有损失肢体不过她的腹部却有一个巨大的血洞鲜血哗哗的喷涌她面色苍白如纸已经倒在血泊中昏迷。
    
    “我…认…输！”
    
    方媛明显没有动杀意因此熊家族长最后说出了三个字后也晕了过去若是不救治这两位四转族长片刻后便会彻底死亡。
    
    “动手救人吧！”
    
    方媛一向仁慈有爱心当然不会眼看着两个四转的奴隶死去立刻命古月博救治白家族长虽然是老太婆但方媛也不介意用母乳蛊挤出些奶水用在她身上但熊家族长作为男性就不可能给他用了最后还是古月博全力出手才吊住了他一口气。
    
    “方媛大人我等两家从今往后唯您马首是瞻。”
    
    收服手下不仅可以用御奴仙蛊也可以以“德”服人三天后熊白家族长初步痊愈便立刻表达了忠诚……
    
    之前方媛一打二不仅稳稳的占据上风同时还一直在留手特意绕开了致命部位否则他们早死了而且这三天方媛全力为他们疗伤并且没有对他们下任何禁制手段。
    
    凭这两点他们便不得不服了。
    
    当然方媛其实在他们空窍内种了蛊只不过他们不知道而已。
    
    “很好同为青茅山的一员我们理应共进退哈哈哈……”
    
    方媛大笑一声说了一些冠冕堂皇的话后便正式通过三族族长认定成为三族联盟的盟主昭告了三族震惊了众人。
    
    随后方盟主便行使自己的权力调用了白家和熊家的资源以及女蛊师……
    
    “盟主大人真的没有一丝可能了吗？”
    
    石屋内方媛坐在刚刚打造的主位上在他胯下是白凝冰在吃着鸡巴白凝冰身后便是三位族长古月博面色平静熊家族长熊样和白家族长白妪却是满脸的便秘。
    
    （有仙蛊保护两个男性根本看不到听不到白凝冰。）
    
    皆因方媛的要求太没人性了要求每家出三十三个女性一转蛊师用于炼蛊！他们好歹也是正道家族用人炼蛊这不是开玩笑吗？就算要做也是最好级别的隐秘怎么可能堂而皇之的拿出来做要求的？
    
    “呵呵实话告诉你们炼成了这只蛊能让我的实力翻三倍三十多个一转而已相信二位知道孰轻孰重。”
    
    方媛老神在在根本不担心他们不答应若是和平时期他们立刻就会站在道德的制高点谴责方媛但如今狼潮压境堪比四转的千狼王也依旧露头他们处于生死危机啊！
    
    “三倍！”
    
    方媛一个人打他们两个都信手掂来翻三倍那狼潮岂不是就稳了？和这样的战力相比区区三十多个一转蛊师算什么？更何况每个山寨里都有不少外姓蛊师不是家族血脉的情况下两位族长倒也不是不能牺牲。
    
    反之若是失去了方媛这样强大的战力别说死三十多个一转了三十个二转都绝对是最低牺牲！
    
    “这……”
    
    可是拿人炼蛊……
    
    “呵呵放心吧此事天知地知你知我知只会是我们共同的秘密我毕竟也是一族长老若是暴露也绝对不用在家族混了。”
    
    两位族长最后的顾虑是什么？名声啊！若是事情败露即使族人奈何不了他们外界的正义人事也会纷沓至来的！尤其是威震南疆的铁家若是让他们听说了肯定二话不说就会派人来灭了青茅山这些“魔头”！
    
    于是方媛再次开口直击要害。
    
    “这样也好我们就有了制约方媛的手段不至于完全任其摆布……”
    
    大家有了共同的秘密反倒让熊白两家族长认为他们有了方媛的把柄方媛对此心知肚明只要他们不傻想明白了这一点立刻就会选择合作。
    
    一百个这个数量太多了方媛没有时间也没有精力一个个抓如此才是最优解。
    
    他牺牲自己的姓奴当然没问题问题是这一百人要求全是处女只有这样子宫才够纯净所以他不得不向另外两家“借人”了。
    
    “好吧！我答应！”
    
    “我……我也答应！唉……”
    
    熊样最终答应了白妪眼神麻木也不得不答应了答应完她紧接着就叹了一口气她知道做了此事她便会拥有伴随一生的心结……
    
    “言而无信蛊！终于摆脱了！”
    
    又是大半个月过去此时距离和商队上次到来已经超过了一年但商队今年既然因为浪潮阻隔没能到来那方媛自然就不用履行誓约跟贾富走了。
    
    但是消除这个毒誓还是很有必要的这言而无信蛊本该是几百年后的产物被方媛提前用了出来消除了和贾富的誓约之前他没有适合的材料炼制如今统筹三家材料广度和深度都大幅增加能炼的蛊虫也会多很多。
    
    用了言而无信蛊后他就没有后顾之忧了毕竟按照誓约内容只要商队不来方媛是不能主动离开青茅山的。

[第六十四章] 求求您肏我的屄吧！

    “主人！”
    
    方媛此时依旧在自家豪宅里突然外面传来了白凝冰小心翼翼的声音方媛正在炼蛊她可不敢大声吵闹。
    
    “进来吧我炼完了！”
    
    方媛当即一挥手方门便打开了显露出二女的身影一个跪着的是白凝冰一个站着的则较为陌生身上还带着伤势。
    
    “主人这位是熊家寨的熊娇嫚是来求援的！”
    
    方媛虽然三家联盟盟主但熊家却依旧是熊家族长来执掌防御的看情况他们应该被打的很惨他们不像古月山寨靠方媛的人兽葬生蛊催生了这么多三转蛊师。
    
    “大胆！见了吾主还不跪下。”
    
    刚刚在外面白凝冰还主动为熊娇嫚疗伤嘘寒问暖的但如今看见熊娇嫚作为一个待肏母猪竟然敢在主人面前站着她顿时变脸十分生气。
    
    “晚辈知错！还望前辈勿怪！”
    
    熊娇嫚略一犹豫还是“噗通”一声跪在了地上她是熊家天骄向来高傲但她不傻如今熊家的安危全靠她了她若是死要面子自己的父母家人都将被狼潮淹没。
    
    “不错爬过来吧！”
    
    熊娇嫚或许是熊家的天才新星宝贝疙瘩但在方媛眼里却只是一个二转的肉便器罢了她容貌不算极品但身材却是十分不错尤其是屁股又大又紧实。
    
    “爬……好晚辈知晓了！”
    
    方媛随口一句却让熊娇嫚觉得自己尊严尽失但那又能怎样？她还是选择了妥协像一只母狗一样爬行到了方媛脚下将额头贴在了方媛脚上。
    
    “熊家熊娇嫚拜见盟主大人！”
    
    随后还不忘恭敬的正式和方媛见礼语气有些急促。
    
    “嗯给我舔鸡巴我就派一个三转蛊师去支援熊家如果你够骚可以勾起我的欲望让我忍不住肏你的屄我就再派两个三转蛊师。”
    
    方媛将脚从她的额头下抽出轻轻的踩在她的头上云淡风轻的说着熊娇嫚这次实在无法妥协了她可以不要尊严但她也有极限当然主要是她还没有绝望。
    
    “盟主大人！我们三族如今可是联盟您还是盟主如此羞辱我您觉得合适吗？作为盟友我们难道不该互相支援共同对敌吗！”
    
    她身体老老实实的一动不动依旧翘着肥屁股被方媛踩着脑袋但她的声音却传了出来不卑不亢。
    
    “呵呵。”
    
    拿正义道德来约束方媛？方媛淡淡一笑直接将脚收回重新坐回了椅子上他心地善良决定不强迫这位少女了。
    
    “凝冰爬进来挨肏！”
    
    “是！主人！”
    
    随后他将满眼发情的白凝冰叫了进来当着熊娇嫚的面将鸡巴插进白凝冰的屁眼肏了起来。
    
    “噢噢噢！主人！”
    
    “盟主大人！前辈！”
    
    熊娇嫚急了她抬起头瞪着方媛眼睛里满是愤恨。
    
    “求前辈开恩救援我族啊！”
    
    一秒钟后她一咬牙又趴在了地上甚至主动向前爬了两步又将头送到了方媛脚边方媛轻笑一声再次不客气的带有巨大侮辱性的踩住了她的头但却不开口只是肏白凝冰。
    
    “盟主……”
    
    熊娇嫚傻了这种情况该怎么办？能怎么办？她绝望了一绝望之前的条件就可以答应了。
    
    “我……我答应您的条件给……给您舔……”
    
    她眼眶里泪水打转屈辱的说出了这句话。
    
    一秒两秒十秒啪啪啪方媛依旧不理她！屋内只有肉体碰撞声和白凝冰如同母猪发情一般的剧烈呻吟。
    
    “我该怎么办？”
    
    熊娇嫚顿时大脑一片空白有些不知所措了自己已经做到这一步了却依旧失败了难道真的就这样让家族毁灭吗？就因为自己的天真和倔强难道要害死自己父母了吗？
    
    不！不行！绝对不行！一定还有机会一定还能补救！
    
    熊娇嫚心中凄惨无比最终下定了决心拼了！她宁愿牺牲一切也要求方媛支援家族！
    
    “盟主大人求求您！肏我的屄吧！”
    
    方媛踩她的力度不大她轻易的就挣脱了随后她来到一旁自己将衣服脱掉再次跪了下来赤身裸体的给方媛扣首主动求肏！
    
    什么处子之身什么清白什么尊严都可以抛弃！为了家族为了救活更多的人她可以奉献！此时的她觉得自己是如此的伟大这些牺牲也都是光荣无比！
    
    “大人～小女子的屄好痒求您肏人家吧！人家还是处女求求大人收下人家的第一次吧！”
    
    方媛姓奴众多天天都在磕头扣首所以只是这样的话明显不够熊娇嫚很聪明她立刻改换姿势为半蹲将嫩穴毫无保留的展示在方媛面前随后她缓缓将手伸向了那里尝试起了自慰！同时嘴上也是骚话不断。

[第六十五章] 血腥

    （以后重口内容不再标注无法接受请及时弃书。）
    
    她认为现在能够求的支援的唯一办法就是够骚！只有吸引方媛肏她才能重新谈判！
    
    果然方媛将精液射在白凝冰屁眼内将她踹到一边后径直走到了熊娇嫚身边！
    
    “大人～求……”
    
    熊娇嫚感受着直接怼到她脸上的大鸡巴甚至感到了欣喜！但下一秒她的声音就戛然而止了。
    
    一道血线从她的脖颈处浮现她的意识也随之逐渐消亡她死了。
    
    被方媛靠近后瞬间斩掉了头颅！
    
    “噗！”
    
    面色还带着那一丝欣喜的头颅掉在地上鲜血呲呲的从熊娇嫚的断颈喷出浇在方媛身上他面无表情神情冷漠。
    
    “能屈能伸是个人物可惜太傻……”
    
    白凝冰处理尸体其余两个姓奴立刻跑来为方媛清洗身子这时方媛才淡淡的开口评价道他终于搭理熊娇嫚了可惜她虽然死不瞑目能“看到”但却听不到了。
    
    熊娇嫚能屈能伸在关键时刻可以舍弃尊严及时对情况做出判断并积极寻找解决方案这点难能可贵但她太傻竟然为了所谓的家族大义不顾一切。
    
    若让她知道这次表面上差点让家族毁灭的狼潮是自家族长自导自演目的是为了合理的隐秘的给方媛凑够三十三个处女蛊师用来做炼蛊材料她还会如此奋不顾身吗？
    
    “滋啦啦！”
    
    某个隐秘的山洞内方媛带领古月药柔白凝冰二女正在烤肉古月碧玉则守在外面洞口。
    
    “魔头！魔头！我做鬼都不会放过你！”
    
    这时方媛身后突然传来一声嘶吼一个女性蛊师隔着铁栏杆声嘶力竭。
    
    “杀了。”
    
    方媛手上不停嘴上平静的说道白凝冰立刻领命一个闪身钻进牢笼将女子的心脏刺穿。
    
    “呜呜呜！”
    
    这时牢笼内又有哭泣传来是一个少女她脸色惨白无力的瘫倒在地上眼神无比的绝望仇恨在她身下是一滩尿她早被吓尿了。
    
    在她身旁还有九十多个一样情况的女子！这是一个超大的囚笼！
    
    没错笼子里的女子正是方媛的一百只炼蛊材料白家熊家古月家的都有她们都被打断了四肢封住了嘴巴半死不活有的外七竖八的胡乱躺成一堆有的蜷缩在墙角无法动弹。
    
    刚刚嘶吼的女子也不知道也是怎么回光返照竟然能站起来还能骂方媛两句。
    
    “主人女人真的可以吃吗？闻起来好香啊！”
    
    方媛身旁古月药柔将调料递给主人眨巴着大眼睛看着烤架上的食材正是熊娇嫚！
    
    她胸膛被划开取出内脏屁股和奶子被改刀随后整个人被上下两半大铁网夹住放在烤架上烤的滋滋冒油原本古月药柔心中是厌恶的但随着熊娇嫚逐渐被烤熟香味越来越让她忍不住了。
    
    “呵呵等会可以给你吃。”
    
    方媛呵呵一笑面色温柔。
    
    “好呀好呀！”
    
    药柔犹豫片刻觉得尝尝也不错。
    
    “你可以吃但你吃完我们俩就得死一个作为主人的炼蛊材料了……”
    
    这时白凝冰从笼子里将那女子的尸体拖了出来一边解尸一边说道古月药柔闻言立刻吓了一跳！
    
    “那还是不要了！不要了！”
    
    方媛让她死她会立刻主动跳到烧烤架上但她可不会自己寻死她性格其实十分软弱怕死着呢。
    
    “嘿嘿嘿！好了你来烤吧我要着手炼蛊了！”
    
    看着少女的怂样方媛也忍不住笑了他将手中烤的香嫩欲滴的女尸抬起拿到了一旁准备炼蛊命令古月药柔继续烤肉于是软弱的药柔就拿起了一旁早就准备好的第二具女尸 烤了起来。
    
    白凝冰负责杀人和处理尸体古月碧玉侦查和隐匿突出负责守门只有她来烤肉了不过既然是主人的任务她当然会认真一丝不苟的完成。
    
    “蚂蚁蛊！”
    
    蚂蚁蛊一转蛊虫大型蚂蚁群中由蚂蚁自然进化而成的蛊和小白蛊一样是专用的炼蛊辅料用作以大炼小时缩小材料没有任何其它作用。
    
    方媛将蚂蚁蛊丢在美味的烤全女上随后立刻催动蛊虫进行灼烧同时投入了几块元石。
    
    他要炼的是一转的血肉蛊也称烤全女蛊食道蛊虫可以将烤全女浓缩成小指头大小内含一整个烤全女的全部能量随时供蛊师吸收类似压缩饼干是居家旅行必备好物。
    
    炼制烤全女蛊也很简单只需要一个味道不错以上的烤全女五块元石一只蚂蚁蛊即可唯一的要求是烤全女不能难吃越美味炼出的效果越好因此方媛才洒了调料要不然单纯炼蛊那里需要这么复杂的步骤还现杀现烤。
    
    炼制一只烤全女需要大概两刻钟也就是半小时方媛这边炼完休息五分钟药柔那边就会烤好一只烤全女送过来。
    
    如此反复四人白天炼蛊晚上布下警戒后就地休息耗时三天终于炼制了一百个烤全女蛊。

[第六十六章] 百女子宫蛊炼成

    “第二步！二转血袋蛊！”
    
    接下来就是第二步了这一步倒是解放了白凝冰和古月药柔只需要方媛劳累了。
    
    “肉藏花！”
    
    已经空无一人的牢房门口方媛敲了敲地面一朵肉色花朵立刻破土而出二转储存蛊肉藏花蛊可以储存肉类超长时间保质保鲜这是方媛通过地藏花蛊自己研发该炼的新蛊。
    
    “乖！”
    
    方媛捡起地上堆积的女子内脏喂给肉藏花肉藏花吃完立刻张开了第二张嘴它有两张嘴第一张嘴用来吃东西第二张嘴才是储存它没有灵智喂肉开嘴是机制方媛开口哄它纯属是自娱自乐。
    
    第二张嘴打开后方媛便直接将手伸进去掏出了一物正是一只粉嘟嘟的女性子宫一百只子宫全在里面存着。
    
    “学会了吗？”
    
    “嗯嗯！主人！”
    
    药柔学会后方媛便回到了自己刚刚炼蛊的地方调息片刻后开始了第二波炼蛊。
    
    二转血袋蛊需要将烤全女蛊塞进鲜嫩的处女子宫内辅以女性鲜血元石进行炼制它没有任何实际效果只是方媛研究的炼制四转百女子宫蛊的中间半成品。
    
    这次足足耗费了半个月方媛才成功随后他休息调整一天后便立刻开始了最后一步合练四转百女子宫蛊！
    
    他是炼道宗师手法精准高超准备的材料又都是极品再加上逆天的运气自然一次成功一个时辰内就将三转的酒香子宫蛊合练成了四转百女子宫蛊！
    
    “嗯？效果竟然还超出逾期了！”
    
    让他惊喜的是百女子宫蛊竟然直接将他的四转初阶真元提炼成了四转巅峰真元横跨了三个阶段！
    
    “应该是材料的问题了！”
    
    方媛失笑他原本推算研究的蛊方中只需要一转初阶的处女蛊师而已但实际上他用的材料却是大多数都在中阶甚至高阶就连二转蛊师都有好几个那熊娇嫚更是二转巅峰！
    
    白家和熊家族长牺牲蛊师时会优先牺牲外姓加上要做戏不能太假送来的蛊师修为自然就参差不齐了如此以来也难怪子宫蛊的效果会更上一层楼了！
    
    可惜它绝不可能将四转巅峰的真元提炼至五转方媛还是有这个自知之明的无论他突破到中阶高阶巅峰他的真元品质也不会上升了会一直维持在四转巅峰。
    
    除非他炼出五转的子宫蛊。
    
    但这太难了毕竟他的子宫蛊系列是根据酒虫系列炼制的而酒虫系列四转就到头了他便失去了重要的理论支持即使他是炼道宗师他的智道造诣不够也白瞎。
    
    “走吧回山寨了！”
    
    目的达到他当然很兴奋喊上三个姓奴便回了山寨……
    
    “该死！到底为什么！”
    
    古月山寨地下血墓血湖中央的棺材中传来一阵气急败坏的怒吼正是古月一代他的僵尸身体还在沉睡但灵魂却是面目狰狞。
    
    他遇到大麻烦了几个月前他的灵魂出了岔子总是莫名的损失一部分普通人被伤及灵魂还是损失惨重呢他作为僵尸灵魂不能受到躯体温养就更脆弱了每一次损失他都要惨叫一整天。
    
    因此他没心思管方媛了全心全意的对付自己的状况灵魂若是不断损失那还夺舍个屁！在他拼命的维护下虽然不至于立刻毙命了但每一次还是有不同程度的损伤让他叫苦不迭。
    
    “又来了！啊！”
    
    预计的时间到了古月一代做好了准备下一刻他的灵魂体的额头蓦然消失了一块！这可是头部！即使是灵魂头部也是重中之重损失前所未有的大！也是前所未有的痛苦！
    
    “吼！”
    
    古月一代的惨叫响彻整个山洞……
    
    “哼！畜牲就是畜牲！”
    
    古月山寨门口方媛英姿勃发浑身浴血踩在雷冠狼王的尸体上周围的狼群都被他震慑不敢上前古月山寨的蛊师们也都呆立一旁不敢置信。
    
    五分钟击杀了一头万兽王！
    
    万兽王通常战斗力都堪比中高阶四转若是身上有四转蛊虫那连一般的四转高阶蛊师都不敢招惹它们这只万狼王身上就有四转蛊但即使如此它在方媛手上也只撑了五分钟！
    
    要知道即使是四转巅峰击败一头万兽王也需要长时间的激烈战斗击杀万兽王就更难了兽王有智慧会逃跑除非群殴否则可胜难杀这是必然的。
    
    但方媛呢？五分钟！而且自身还没受伤他身上的血都是狼王的。
    
    “主人好帅！”
    
    “盟主大人威武！”
    
    “盟主大人四转无敌！”
    
    片刻后立刻爆发出了热烈的欢呼姓奴少女们一个个发情不止男性奴隶则高喊威武。
    
[第六十七章] 铁家父女到来

    “呵呵。”
    
    四转无敌？还差一些方媛有自知之明他杀狼王其实取巧了在关键时刻他动用九转御奴蛊的气息一下子收服了狼王身上的所有野蛊包括那只四转的狂暴蛊。
    
    而且他也不是单挑还有古月博带领众家老施展合击之术困住狼王的功劳只是他杀的太快显得狼王像是被秒了实际上没有古月博他们狼王早跑了。
    
    “不过这样也不错……”
    
    方媛不在乎夸奖和谩骂但装逼得逞的感觉总归是爽的他享受着众人崇拜的目光走下了狼尸。
    
    “白凝冰碧玉你们几个和我去追击狼群支援另外两家其余人继续留守。”
    
    点了八名三转姓奴方媛继续带队出发了留下古月博看守山寨处理狼尸。
    
    “真是凶险万分呐没想到还有一头狡电狈！”
    
    会盟坡石室内熊家族长熊样心有余悖庆幸的说道。
    
    “幸好方媛盟主及时杀到铁大人也及时赶到不然在下属实是凶多吉少了！”
    
    不久前熊家族长被一头雷冠狼王追杀倒霉的遇到了另一头万兽王拥有人类智慧的狡电狈被两面夹击若不是方媛和神捕铁血冷同时杀出他就死定了。
    
    “呵呵不必客气帮助他人乃我正道人士准则。”
    
    在他对面正是大名鼎鼎威震南疆的五转蛊师铁家神捕铁血冷！无数的魔道蛊师枭雄都惨败于他！
    
    方媛坐在铁血冷身旁眼神微眯心中思索。
    
    神捕铁血冷要来青茅山方媛早就知道了因为是贾富请的他目的是调查贾金生之死！但方媛不知道他会来这么早明明一年前贾富说铁血冷还需要三年才能有时间吗？
    
    这所谓的正道人士坏他的好事熊样的遭遇完全是方媛一手策划的原本他的计划是让熊样被两头狼王打残自己再出手杀了两只狼王随后恩威并施之下逼迫熊样认主以最小的风险得到一个四转奴隶的。

    但没想到铁血冷来了让他不得不提前出手救下了自己的目标。
    
    熊样肯定要收服或者击杀的白家族长也一样只有这样方媛才能真正统治青茅山真正统筹三家之力对付古月一代还有取出天元宝莲可惜铁血冷横插一脚让他的计划失败了。
    
    但凡事都有两面性收服熊样虽然失败但铁血冷的到来总的来说还是好消息铁血冷若是查出真相肯定不会放过方媛但在此之前他可谓是方媛对付一代老祖的最强外援。

    毕竟他可是五转！而且修行正道对血道蛊师有天然仇恨只要方媛略微用计铁血冷就会心甘情愿的帮忙。
    
    “确实而且父亲也没帮什么忙都是这位方媛盟主的功劳。”
    
    铁血冷身旁是他的女儿铁若男是个年轻的三转蛊师容貌上佳一对星眸好奇的盯着方媛不舍得离开。
    
    方媛对女人有着天然的吸引力他当然也知道自己斩杀狡电狈的英姿在铁若男心里刷了不少的好感。
    
    “铁血冷表面十分严肃一丝不苟实际上十分注重亲情我若将铁若男收入胯下便可以一定程度上控制铁血冷。”

    他心中冷笑已经有了初步的计划。
    
    “碧玉过来挨肏！”
    
    当即他便将门口守门的古月碧玉喊了过来她是方媛的肉便器随时随地都可以合理的使用方媛就是要借助她合理的在铁若男面前露出鸡巴。
    
    “这人竟然在这个时候……这就是男人的生殖器吗？好厉害……”
    
    古月碧玉爬到方媛脚下方媛立刻给了她一耳光这只淫贱的母猪一般低声嚎叫着一边主动将屁股扒光送到了主人面前。
    
    这一幕铁血冷是看不到的但铁若男却是小脸微红不由得死死的盯着方媛的裤裆看了起来方媛的鸡巴对女性有致命的杀伤力铁若男当即就不自觉的发情了。
    
    “我这是怎么了？好奇怪的感觉人家肏自己的姓奴我竟然会有这样的反应真是太羞耻了！”
    
    片刻之后铁若男反应了过来但视线却根本挪不开生殖崇拜在她脑海中油然而生！
    
    所谓生殖崇拜说白了就是激发人体的奴性使其主动讨好生殖能力强大的异性渴望臣服并渴求交配每次交配都会获得成倍的快感同时进一步臣服崇拜。
    
    “要是换成我……不好！我在想什么？竟然心神失守了！不不不我只是自己想一下又没人会知道我想的是什么我怕什么？就一下！若是那东西插进来……”
    
    铁若男面色迅速的恢复平静甚至强行扭过头不去看方媛了但即使如此她的脑子里还是不由得浮现出了刚刚的情景配合鼻孔内主动吸入方媛鸡巴溢散的腥臭淫气那幻想中的大鸡巴是如此的逼真鸡巴下的女人小穴正是她自己！

[第六十八章] 进攻血湖墓地

    “若男你可知道了？”
    
    “啊！父亲您说什么？”
    
    离开石室父女二人跟随方媛前往古月山寨的路上铁若男猛然惊醒下意识的说道。
    
    “若男你今天是怎么了？魂不守舍的？”
    
    铁血冷不得不停止脑子里的复杂思考回头看向女儿作为铁家新一代的天才铁若男向来表现的都是十分优秀如今竟然心神失守铁血冷不由得眯了眯眼。
    
    “我没事父亲可能是昨晚没睡好吧您刚刚说什么？”
    
    父女俩来青茅山的路上风餐露宿没睡好也正常铁血冷不再深究暂时相信了这个说法。
    
    “我说古月一族的案子就作为一道考验交给你来破。”
    
    “方媛你说凶手真的是那魔道蛊师吗？”

    古月山寨方媛家酒肆窗边铁若男单手托腮神色有些恍惚。
    
    这几日在方媛的带领下铁若男调查取证归纳推理终于是找出了杀害贾金生的凶手那便是魔道蛊师王大时间地点实力都对的上也有充分的证据唯一的疑点就是王大的动机不足。
    
    铁若男有直觉蛊即使有证据她也总觉得事情没那么简单。
    
    “呵呵若男我觉得你是太紧张了毕竟这算是你第一次独立断案。”
    
    在她对面正是方媛他一边出生安慰一边淡定的攥住了铁若男的手铁若男脸色瞬间红了但却没有把手收回任由方媛轻轻捏着。
    
    “或……或许吧我可能把事情想复杂了……”
    
    少女正是怀春的年纪面对这种情景一下子就小兔乱撞心烦意乱了一向敏锐的直觉和观察思考能力也随之大降不由得认可了方媛的说法。
    
    “真是不容易啊……”
    
    方媛心中叹息铁若男的意志力比之前收服的姓奴都要强这些天他不断的在其面前肏姓奴不动声色的攻略才终于成功将她引导到了一个错误的方向。
    
    “过了今晚我才算是暂时渡过危机！”
    
    方媛牵着铁若男的手看向窗外的人群今晚古月博会主动找铁血冷密谈暴露古月一代铁血冷知道了这些事大概率会按照方媛的布置行动介时没有铁血冷暗中保护铁若男一个三转还不是任由他拿捏？
    
    “血毒爱别离？”
    
    “正是铁大人血道人人得而诛之他已经不是我古月山寨的老祖了还请铁大人配合出手诛杀此僚！”
    
    古月山寨密室古月博正气凛然的说道。
    
    “好我铁血冷自当配合！”
    
    铁血冷看着古月博手中的血毒爱别离双目微眯。
    
    听起来古月博的计划很是合理并且成功率很高但铁血冷不是傻子他并不完全信任古月博当然若是真能轻易诛杀古月一代那他也会去做的毕竟这本来就是他的目的。
    
    半个时辰后血湖墓地。
    
    “啊啊啊啊！该死的东西！你做了什么！？”
    
    血棺轰然爆开一具丑陋无比的僵尸飞出五官模糊的脸上竟然全是狰狞和愤恨他不明白古月博为什么敢对他出手。
    
    他一直这么勇敢吗？他不知道我随时能杀了他吗？
    
    “噗！”
    
    古月一代毫不留情愤然催动古月博体内血蛊古月博立刻面色痛苦的喷出了一口黑血不到十秒钟他整个人也融化为黑血死无全尸！
    
    “真是该死！”
    
    血湖内的血尽数被污染那可是古月一代的根基！没了这些血他就不得不主动露面去屠杀族人了古月一代一挥手古月博化作的黑血尽数被他吸入体内他的脸色才有了一丝好转。
    
    “唉古月族长当真是我辈楷模既如此剩下的就交给我吧！”
    
    突然古月一代猛然回头惊愕的发现自己原本的棺材处多了一个人神捕！铁血冷！
    
    “可恶！我的血棺！”
    
    古月博以身入局牺牲自己废掉一片血湖以及其中的大部分东西而铁血冷则隐匿行踪在古月一代飞出棺材之后悄然毁掉了他的血棺此为连环计！
    
    血道战力向来强悍但古月一代是僵尸不能自产真元毁掉他的血棺和血湖就等于彻底断掉了他的根基砍掉了他的臂膀！
    
    “多说无益！正气……等等！若男！”
    
    铁血冷面色冷酷正要宣布对古月一代的审判突然他吃了一惊因为他加持在女儿身上的防御蛊碎了！
    
    “桀桀！战斗中还敢分心！死！”
    
    就在他愣的这一秒古月一代竟是直接催动杀招杀到了他的面前！
    
    真正心狠手辣的反派动手根本不会废话！
    
[第六十九章] 强奸铁若男

    与此同时古月山寨的某个院子里。
    
    “方媛……你！”
    
    铁若男面色痛苦跪趴在地上不可思议的瞪着方媛刚开口便吐出了一口鲜血。
    
    刚刚方媛突然对其出手还好铁若男身上有父亲赠送的护身防御蛊才扛了这一击不然她已经被方媛一刀砍成两瓣了！
    
    “呵呵你虽然表面上和我郎情妾意实际上已经怀疑我了吧！不过那些都不重要我只在乎今晚能不能肏你很可惜结论是不能所以我只好强奸了！”
    
    方媛感知到古月博的死之后默数十秒便开始了行动铁血冷有百分之九十九的概率是过不来的他当然要赌即使倒霉赌输了他也无悔。
    
    “呜！我…恨你……”
    
    方媛可不是仁慈之辈又怎会说废话？他只不过是在拖延时间罢了时间一到铁若男便晕倒在了地上。
    
    “主人！蛊虫已经尽数毁了。”
    
    这时一只玉手才缓缓浮现在铁若男的小腹处正是白凝冰她用方媛的疾风无形蛊隐身随后用蒙汗蝶迷晕了铁若男铁若男也一样够狠心在意识失去的前一瞬她摧毁了身上的所有蛊虫。
    
    “无妨我要的只是她这个人。”
    
    方媛摆摆手将铁若男抱起走向屋内她作为铁血冷的女儿身上的精品蛊虫肯定不少好在方媛财力雄厚这些损失对他来说不算什么关键是铁若男这个人如果能用她控制铁血冷那才有价值！
    
    “噗呲！”
    
    将铁若男抱到屋内扔到床上方媛没有犹豫立刻就脱掉铁若男的裤子将鸡巴插进了铁若男的处女穴那边五转正在打架他没心思慢慢玩必须迅速奴化。
    
    “啪啪啪！”
    
    “封印她空窍！”
    
    “是！主人！”
    
    一边啪啪肏着方媛一边命令白凝冰白凝冰是姓奴不会吃醋立刻便对铁若男使用了封窍蛊。
    
    “嗯～啊！啊！放开我！啊～”
    
    处女膜撕裂后立刻被大鸡巴猛烈抽插肏干铁若男却不是痛醒的而是爽醒的！白凝冰刚刚封印她的空窍她就睁开了眼睛随后拼命挣扎起来。
    
    “啪！”
    
    “啊啊啊哦哦！”
    
    方媛一巴掌抽在铁若男脸上在她的小脸上留下了鲜红的掌印但是铁若男非但不痛苦反而直接爽的高潮了！铁若男是抖M吗？当然不是没看她抗拒的神情和挣扎的身体吗她是用了铁血蛊！
    
    铁血蛊可以让一个弱书生变成狂战士不是因为它赋予了勇气而是因为它带来了快感！受伤会转变为快感流血便是极乐！铁若男使用铁血蛊是为了让自己可以不畏痛苦可以和方媛死战但她没想到这却反过来害了她让她身上的快感成倍的增加！
    
    “啪！”
    
    方媛也意识到了这一点于是他左右开弓一巴掌一巴掌的抽着铁若男不只是抽打她的脸还有她不大的雪白奶子也充满了手掌印！
    
    “啊啊啊！噢噢噢噢！”
    
    铁若男不挣扎了因为她再次高潮了！淡黄色的尿液从她的小穴内不受控制的喷涌而出同时伴随着大量的淫水！她爽到了极致全身都在痉挛高潮！
    
    “呵呵真是个小骚货！”
    
    方媛见她这样肏的更猛烈了丝毫不管铁若男的娇嫩粉屄能不能撑得住。
    
    “啪啪啪啪！”
    
    “噢噢噢噢！”
    
    大屌啪啪啪啪的肏个不停每一次都抽到阴唇插到子宫最深处！
    
    “轰隆隆！”
    
    这时一阵地动山摇随着爆响从山寨另一端传播而来！
    
    “主人！第二种情况发生了！他们打上来了！”
    
    很快古月碧玉便进了门跪在地上汇报。
    
    “该死！铁血冷这个废物！白凝冰古月碧玉你们立刻执行计划！准备送死！”
    
    五转打架凡人遭殃铁血冷没能在地下解决古月一代让他上来了！古月一代是血道一旦上来便能屠杀族人恢复伤势和真元！
    
    “是！主人！”
    
    什么白凝冰古月碧玉都是肉便器罢了如今大敌当前方媛会毫不犹豫的牺牲她们当然还没到穷途末路。
    
    “啪啪啪！”
    
    “啊啊噢噢噢噢！主人！主人！”
    
    方媛加速抽插几下立刻在铁若男子宫内爆射出精液铁若男当即奴化随后他拔出鸡巴不穿衣服就出了门。
    
    门外就是蛊阵！
    
    “铁血冷有伤在身造成这样的结果也在我预料之中……”
    
    一众三转姓奴准备好牺牲蛊阵也准备完毕后方媛才放缓节奏开始思考对策同时时刻通过侦查蛊虫盯着远处的战斗。

[第七十章] 双杀五转

    “该死！人呢！”
    
    轰隆隆！古月一代被铁血冷狠狠地从空中击落砸倒一片房屋奇怪的是竟然没有砸到人！不止如此从他们上来到现在古月一代只抓了几个一转蛊师和凡人二转蛊师一个都没看到！
    
    没有好的血食他的恢复极其缓慢！
    
    这当然是方媛的手笔山寨中所有的三转蛊师都已经在他附近而二转蛊师则已经出寨前往熊家和白家了今晚的战斗他早有准备。
    
    “嗯？四转！难道是那小子！只要吃了他我便有机会翻盘！”
    
    铁血冷即使有伤在身情况也比古月一代好一些更何况他修炼到流派就是专门克制血道这种邪恶流派的即使一时不慎让古月一代冲出了地底他也是稳操胜券的。
    
    所以古月一代唯一的选择就是去扑杀方媛！方媛的四转气息毫不掩饰宛如黑夜中的火炬！他即使觉得不对也必须要拼一把了！
    
    “真是这小子！不好！”
    
    他脚踏血光面色疯狂的迅速接近方媛临近了却看到了方媛嘴角的冷笑。
    
    “等你许久了吞江蟾！”
    
    方媛抬手蛊阵迅速运转一瞬间献祭了两位三转姓奴让他能够催动五转蛊吞江蟾！
    
    吞江蟾发怒可以吐出一整条大江淹没一切！若是蛊师使用便可将大江浓缩变成急剧杀伤力的水道攻击手段！
    
    “哗啦啦！”
    
    剧烈的水浪打在古月一代身上立刻使他的僵尸之躯皮开肉绽他虽然感受不到痛觉但却依旧大感不妙转身就要撤退眼看就要催动移动蛊成功突然他大叫一声竟然直接“啪嗒”掉在了地上。
    
    他的魂魄症状又来了！魂魄小腿突兀的消失了一大块让他立刻惨叫着失去了三秒钟的行动能力！
    
    三秒钟他的身躯直接被吞江蟾冲击断成了数截头颅破碎血肉模糊死不瞑目。
    
    一代枭雄血道五转古月山寨创始人死！
    
    “呼！”
    
    好在僵尸之躯坚硬古月一代的蛊虫依旧在他的死窍内被方媛尽数收取方媛不知道他魂魄症状只以为是铁血冷使了什么手段。
    
    “方媛…盟主你可真让我大吃一惊啊……”
    
    铁血冷旧伤复发脸色铁青缓缓的来到了方媛身边他看到了方媛收取古月一代的血道蛊虫但他没有说出口伸张正义也要有实力现在他认为自己并不是方媛的对手更何况铁若男还在方媛身边呢。
    
    “呵呵铁大人客气了！”
    
    三家联盟盟主铁血冷叫这个也没错他朝铁血冷拱了拱手随后说道。
    
    “今日诛魔我心情甚好不如我们杀了铁若男煮着吃庆祝一下可好？”
    
    一边说着方媛唤出月光女神变化的月光刀架在了一旁铁若男的脖子上。
    
    “这……什么？！啊！”
    
    即使铁若男已经奴化铁血冷没了额外感情但基础亲情还是在的看到这一幕难免心神失守下一秒一条血蛇从他的胸口钻了出来正是五转蛊虫血河蟒！
    
    “该死的……魔头！”
    
    最后诅咒方媛一句铁血冷也倒在了地上死了。
    
    “主人放心吧他没有向铁家传递消息。”
    
    看着自己的父亲惨死铁若男却没有一丝悲伤相反为主人提供了价值她很兴奋。
    
    “呵呵～”
    
    方媛冷笑一声收起了刀铁血冷必须死因为他活着迟早会对方媛产生威胁但贴若男的价值还没开始挖掘呢他当然不会真的杀死她。
    
    检查完铁血冷的尸体确定他的所有蛊虫已经尽数被他自己摧毁了之后方媛遗憾的将他的尸体和古月一代的碎尸聚集到一起烧成了灰烬……
    
    此战先后两次催动五转蛊虫献祭了四个三转姓奴为了防御自身献祭了两个三转共死了六个三转姓奴其中就包括从白家收服的少女白林芝。
    
    蛊阵牺牲姓奴也是有优先级的那些用人兽葬生蛊催升的刚突破的自然优先而白凝冰古月碧玉这些天才或老牌三转则幸运的存活了下来。
    
    总之牺牲一些姓奴解决了心头大患方媛算是完全不亏一身轻松……

    “要么臣服要么死！”

    几天之后会盟坡熊家族长和白家族长再次被轻易击败倒在地上脸色惨淡。
    
    听说了古月山寨之中方媛一人击杀两位五转的事后他们当然不会相信但即使如此他们今天来的时候心情也是即为沉重的因为今天方媛的态度将决定他们的未来。
    
    结果最差的情况就发生了方媛见到他们立刻就动手了。
    
    “我愿臣服！”
    
    白家族长眼中闪烁着愤恨但熊家族长却是略微犹豫后主动跪倒臣服了九转御奴蛊立刻发动在他的眉心刻印了一个黑色骷髅。

[第七十一章] 白相仙蛇与天元宝莲

    “我也愿臣服！”
    
    还能怎么办？白家族长也绝望了她只能在心中希望方媛能够好好带领三家崛起若是这样那也还算过得去。
    
    可惜方媛这里没有假意臣服只有真实的奴化白家族长虽是女性但垂垂老矣已经不在姓奴的范围内奴化印记也是眉心的黑色骷髅。
    
    “主人！”
    
    “不错各自将你们家族的秘密都告诉我吧！”
    
    收服两个四转做手下是他的目的之一古月家宝库中可是有不少好东西的这方面相比熊白两家也不会差太多。
    
    “白相仙蛇？”
    
    熊家最大的秘密便是可以隐藏族人的蛊阵对于方媛来说意义不大但白家的白相仙蛇却让方媛很感兴趣因为那是一只五转蛊！

    同时也是白家最后的底牌若遇灭族危机则可以求助仙蛇。
    
    说起来这白相仙蛇倒是和古月家族明面上的底牌差不多古月山寨之前的底牌也是五转蛊血滴子需要献祭族人生命召唤当初古月博向方媛描述后方媛便立刻便知道那是血滴子猜到了它们是古月一代的蛊虫毕竟他可是血道宗师。
    
    所以他表面上是用血毒爱别离毁了血湖实际上的根本目的是毁掉这些血滴子没了血滴子古月一代的攻伐手段便会大打折扣要不然也不会被这么轻易的杀死。
    
    “是就在我族腹地。”

    白家族长白妪面色平淡毫不犹豫的出卖了自己的老祖宗毕竟她已经认主那就会绝对服从方媛。
    
    “很好去取！”
    
    五转蛊他虽然驱动不了但也是一笔不菲的财富方媛可能不会屠戮青茅山但走之前也绝不会给他们留什么好东西。
    
    取白相仙蛇的过程并不顺利无论方媛用何种手段愣是没找到最后白家族长献计众人都假装离开让白凝冰独自留下果然吸引出了白相仙蛇白凝冰将白相仙蛇带到方媛面前被他轻易炼化。
    
    “小白做的不错来奖励你吃鸡巴！”
    
    “这天元宝莲联通之地便是血湖墓地如此以来花酒行者的事就解释的通了。”
    
    元泉晶壁外方媛手持元老蛊不停的将元石释放到元泉之中他要催熟天元宝莲若是等它自行成型还不知道要多久。
    
    很快几万元石被天元宝莲吸收方媛毫不客气一把将其收入了空窍天元宝莲到手！
    
    “走下去看看！”
    
    地面震动如同发生了小型地震方媛知道这时古月山寨的元泉消失导致的他拿走了天元宝莲等于是断了古月山寨的根基不过他并不在乎。
    
    “是！主人！”
    
    在他身后是古月一族的新族长古月碧玉以及药柔白凝冰几女他取天元宝莲根本不用偷偷摸摸而是光明正大。
    
    元泉已经毁掉方媛便带着几女通过洞穴来到了血湖墓地血湖的岸边这里的土壤全部都呈现出暗红色而血湖则早已遭受毁灭性打击呈现紫黑色。
    
    “可惜我没有真爱之人否则通过这一汪毒血轻易的就能重炼血毒爱别离。”
    
    看着毒血方媛淡淡摇头随后他和一众姓奴开始了搜刮古月一代身上的蛊虫都被方媛得到但他的老巢必然还有其它的好东西而且根据花酒行者相关记事来看还有一头五转的千里地狼蛛不知所踪呢。
    
    “主人！这里好多材料！”
    
    不多时古月碧玉催动蛊虫打开了一个密室之门密室内果然有不少血道蛊虫以及资材。
    
    “主人！这里也有发现是千里地狼蛛！”
    
    千里地狼蛛是方媛的主要目标姓奴们当然都知道它大概的样子也拥有相应的侦查蛊虫此时还真在一个疑似花酒行者逃跑时钻出的山洞石壁里找到了它！
    
    “可恶这头千里地狼蛛中了血毒若解除沉睡很快就会化作一滩脓血。”
    
    可惜的是方媛一经检查便发现了不对劲千里地狼蛛中了和古月博一样的毒这是古月一代掌握的血毒方媛完全没办法解决而且也没有办法将它带走只能让它继续沉眠在石壁之中。
    
    “无妨了我才四转却有了三个五转蛊还有传说中的天元宝莲这已经很不错了……”
    
    方媛苦笑自我安慰道……
    
[第七十二章] 天鹤到来

    两天后会盟坡。
    
    “主人啊～”
    
    原本三家比武用的擂台上放了五个木架木架上分别是五只曾经被方媛肏怀孕的姓奴美妇她们有的是用了假孕蛊有的是真的为方媛生了女儿有一转有二转但相同的是她们各个体型丰腴尤其是乳房绝对可以称得上巨乳。
    
    “唔～啊！”
    
    方媛手里拎着一个铁桶走到一只美妇身边蹲下陶醉的吸起了美妇的乳头同时两手抓着巨乳轻轻挤着。
    
    “哦哦～主人爸爸～”
    
    美妇身上穿着方媛命人特制的乳牛比基尼巨乳即使被架子夹住也是波涛汹涌方媛一吸她立刻敏感的呻吟起来。
    
    “啪！”
    
    新鲜母乳虽然味道与母乳蛊的乳汁完全一致但这样喝明显更有情趣方媛舒适的喝了两口松开醉后抬手就给了美妇一耳光。
    
    对于姓奴来说主人的耳光可是难得的奖励美妇立刻嗷叫一声竟然直接高潮了。
    
    “嗯～优质的蛋白质看来有必要催生一些了！”
    
    方媛准备离开青茅山了虽然这里已经完全是他的地盘但地方太小不利于他的发展既然要走那肯定要带够必需品这母乳便是重要的一项。
    
    他特地研制了一种一转的乳汁蛊可以储存不少母乳不过现在挤的并不是他喝的他到时候会带上几只姓奴姓奴喝这些他喝姓奴奶子里新鲜的。
    
    无论姓奴怀孕与否只要奶子达到一定规模都可以产出母乳这是方媛昨天才发现的。
    
    只要在肏屄双修的时候将精炼但真元朝姓奴乳房处渡去姓奴就会产乳而且产出的乳汁不仅富含高蛋白而且还蕴含真元可以作为补充真元的低效手段同时也是高级食物以及好用的炼蛊材料。
    
    若将此法运用在正在产乳的妇女身上更是可以大幅促进乳汁分泌。
    
    所以方媛缓缓走到美妇身后将鸡巴在美妇淫水泛滥的肥屄上蹭了蹭随后直接插了进去。
    
    “噢噢噢！主人！”
    
    姓奴面对主人的玩弄肏干是极其敏感的但美妇刚刚才被一耳光抽的高潮所以现在反应倒不是很激烈脸上只是洋溢着幸福。
    
    “碧玉。”
    
    方媛开口喊了一声一旁的跟班古月碧玉立刻接替了方媛刚刚的位置蹲在美妇面前一手拿桶一手挤起了奶。
    
    “骚母猪！”
    
    “噗呲！噗呲！”
    
    美妇这种年纪正是欲望最强的时候同时也是屁股和奶子最肥美的时候水多屄肥肏起来噗呲噗呲的方媛一边大力抽插一边情不自禁的拍打着美妇的肥臀。
    
    “噢噢噢～主人！奶子～好胀～”
    
    双修之法十分有效方媛肏的越猛烈真元就精炼的越多美妇的乳汁产生的越快古月碧玉此时感觉自己真的好像是在给山寨里的母牛挤奶一样每一下都能挤出一股香甜乳汁。
    
    真元淬炼的乳汁不仅富含营养味道也是十分香甜乳汁喷射在铁桶里空气中弥漫着浓郁的奶香！
    
    “月光女神！”
    
    突然方媛唤出月光女神激发出一道月刃朝一旁的木架切去！
    
    “咔嚓！”
    
    木架的拘束被切开木架上的美妇却一脸懵逼刚刚她还以为自己要为主人的玩乐献上生命了差点高潮了。
    
    “愣着做什么？过来给我喝奶！”
    
    方媛哂笑一声骂道那美妇顿时懂了立刻来到主人身旁将乳牛比基尼扒开给主人吃起了乳头。
    
    原来方媛是闻着空气中的香甜忍不住想喝奶了……

    （看Homelander喝奶有感而写嘿嘿。）

    “什么？你说铁血冷死了？”

    半个时辰后会盟坡三家联盟的石屋内方媛面色阴沉盯着对面的鹤眉老怪。
    
    就在刚刚方媛和众奴吃着火锅哦不吸着母乳唱着歌肏着屄正开心呢突然就被这老东西偷袭擂台都拆了熊家族长在会盟坡入口当保安措不及防之下更是直接被这老头拍死了。
    
    方媛能不生气吗？

    生气也没用打不过人家是五转他没有偷袭和布置蛊阵的机会了。
    
    他还得庆幸庆幸这位自称天鹤上人的五转蛊师是正道人士虽然不知道来自哪里却也知道铁血冷铁家和贾家所以方媛让铁若男拿着贾富和她爹俩人的令牌现身后他便停止了攻击。
    
    天鹤上人其实是看不起铁家和贾家的铁血冷就是他通过秘密手段引来当枪使的不过现在既然他已经死了同为正道也不好继续为难他的女儿最关键的是他的目的古月一代已经被铁血冷杀了铁血冷从某种意义上讲还是帮他报了仇。
    
[第七十三章] 魔头出山

    再怎么样铁若男在这里他不能轻易动手他是中州仙鹤门人即使仙鹤门比铁家和贾家加起来都强大但强龙不压地头蛇他人在人家的地盘可不敢太过嚣张人家家里也有五转。
    
    再说了仙鹤门也是自诩正道的不一定会纵容他。
    
    “是啊古月山寨这些人都是可怜人被血道魔头残害每个月都要杀人取血幸好父亲收到密信到来除魔卫道……”
    
    “那该死的魔头太狡猾了！关键时刻他竟然大肆屠杀以增强自己的战力！最终导致我族族长铁血冷大人以及数位家老为了对敌都牺牲了性命！我家族长还是主动赴死的啊！”
    
    铁若男说完已经“不得已接受现状不再敢仇视天鹤上人”的方媛便叹了口气“无奈”的继续说一唱一和给了天鹤上人面子和台阶又从大义方面首先安抚了天鹤上人让他没理由出手了。
    
    “唉不过前辈您放心我已经将消息传递回铁家我族五转巅峰的太上家老铁慕已经赶来善后最晚明天应该就到了……”
    
    天鹤上人略一思索刚想开口铁若男就又说道天鹤上人一听哪里还不明白这是在警告自己？不过也无所谓了他早已打消了动手的想法。
    
    “唉节哀顺变吧……”
    
    叹了口气他说道。
    
    “不瞒你们我乃中州仙鹤门人那古月一代是我的师弟早年叛逃宗门修仙血道这些年来我一直在追捕他不仅是为了除魔更是为了回收我宗蛊虫不知小友可有见过？”
    
    他这是准备不要脸了刚刚杀了人家不少族人现在却直接伸手要蛊虫很显然方媛要赶他走的最后一步就是得给他足够的好处。
    
    即使铁慕白真要来了他也不怕！他不动手铁慕白也绝不敢杀他因为他是仙鹤门的人！

    地头蛇再牛逼也不会鲁莽的直接咬强龙七寸。
    
    “这……应当如此。”
    
    铁慕白其实是真的要来荒山野岭太危险他最近隐世而出是来接铁若男回家的铁若男即使成了姓奴方媛也会让她回家这样利益才能最大化更何况铁若男胸太小肏起来一般般。
    
    但铁慕白来他也不是和方媛一伙的铁若男曾诚实相告利用她她根本无法左右铁慕白这样人因此方媛需要尽快赶走天鹤上人并且在铁慕白到来之前离开他不想再接触五转蛊师了。

    所以他便诚恳的“毫无私藏”的给了天鹤上人一个蛊虫。
    
    五转血幕天华蛊。
    
    天鹤上人当然不肯罢休又搜寻血湖墓地找到了方媛特意让人放回去的大量血道材料以及蛊虫更有那只沉眠的千里地狼蛛至此天鹤上人才略微满意转身驾驭鹤群离去。
    
    值得一提的是他走的时候强制带走了古月山寨的甲等天才古月方正。
    
    其实白凝冰天赋更高但她是方媛的姓奴天鹤上人便自觉的退而求其次了甲等天才对于仙鹤门来说也是修行种子了只有加上方正他此行才算不亏。
    
    冥冥之中好像注定了一样……
    
    天鹤上人走后第二天一早方媛一行五人便也离开了青茅山。
    
    四转两个方媛自己和仅剩的白家族长老太婆白妪三转有三个白凝冰古月碧玉古月药柔。
    
    铁若男留在青茅山等候铁慕白到来其余人则合纵连横三家整合成一家导致失去了三位四转族长青茅山反倒比之前还有活力了。
    
    行走野外不是人越多越好的关键在于战力和配合这四人都是方媛精心挑选的或者使唤着顺手的。

    白妪自然不用说是唯二的四转战力白凝冰战斗力也不俗当初她被方媛抓住时自爆了所有的蛊虫但方媛后来又通过她的特点利用三家资源给她炼了一套效果比之前还好不少更何况她是北冥冰魄体极为特殊有不低的利用价值。
    
    若是真是遇到强敌还可以让白凝冰自爆与其同归于尽。
    
    剩下的药柔和古月碧玉则纯属是方媛使唤惯了也肏习惯了才带着做侍女。
    
    “公子我们顺黄龙江流而下便能到达白骨山。”
    
    第一目的地白骨山白妪为此行提前准备了铁木船只恭敬的请方媛上船她虽是女性但却因为年老不是姓奴因此行事和男性奴隶类似喊公子而非主人。
    
    “很好出发！”
    
    方媛心情微微有些激动又很快平静下来检查了一下元老蛊中的一百万元石和指骨内的大量资源后踱步踏上了船只三只姓奴紧随其后。
    
    魔头出山了！
    
[第七十四章] 白凝冰四转

    两日后黄龙江上铁木船悠然漂行这艘船可是耗费了不少的好材料船体虽然不大但坚固无比有一个小船屋即使黄龙江危险重重铁木船也能将方媛几人安然的保护在内。
    
    当然最关键的一点是方媛提前布置了蛊虫隔绝了他们几人的气息如此以来铁木船在江中生物看来就像是一个漂浮在水面上的巨木而已闲着没事谁会去啃木头？即使有以浮木为食的生物也都尽数被白妪悄然杀了。

    “主人我要突破四转了。”
    
    船屋外白妪躺在船山和利用侦查蛊不时的进行侦查船屋内是赤身裸体的方媛和三女。
    
    药柔正在挨肏古月碧玉则倒在一旁高潮喘气那么说这话的自然是白凝冰了她虽然也刚刚被肏不久但脸上的红晕已经褪去坐在一旁她已经怀孕了三个月肚子有些鼓鼓的下方的白嫩小穴中还流出丝丝精液与淫水。
    
    “哦？还是压制不住了么？”
    
    方媛将精液射进药柔的子宫内药柔也高潮力竭倒在了古月碧玉身旁。

    之前在古月一代的老巢内找到了以后白银舍利蛊方媛本来打算用它炼蛊的结果白凝冰差点自爆方媛便不得已将白银舍利蛊给她用了助她直接升至了三转巅峰稳固了空窍但那只是饮鸩止渴白凝冰修为继续水涨船高不得不继续突破以求稳固。
    
    “嗯不如主人现在就杀了我吧我怕给主人带来麻烦……”
    
    白凝冰作为姓奴自然是打心底深爱着主人不愿意伤害主人的她的体质十分危险若是被迫自爆在场的人都活不了。
    
    “无妨你突破便是我的透支采补杀招马上就完善了介时应该能压制住。”
    
    合欢之术是功法法术属于另一个世界在蛊的世界是没有这种东西的只有用蛊虫组合起来的杀招而所谓的透支采补就是方媛通过合欢采补之术研发的以六转阴阳合欢蛊以及四转百女子宫蛊为核心的特殊仙道杀招。
    
    蛊虫杀招都划分为各个流派这一招自然便是方媛正在开创的新流派——淫道透支采补淫道仙级杀招！
    
    说起来白凝冰才是姓奴中真正的唯一的被采补受益者方媛采补她反倒压制了她的北冥冰魄体要不然单靠舍利蛊是没有用的她还是会自爆。
    
    而这个杀招若是完善方媛便可以直接将姓奴采补至死快速提升修为同样的若是用在白凝冰身上大概率可以彻底解决她的心头大患。
    
    “好！”
    
    没有任何准备白凝冰就地开始了突破十绝体虽然有被撑爆的风险但修行速度极快突破也很简单即使比不过方媛的人祖之体也比甲等天才快的多。
    
    当然也有小概率是会突破失败直接自爆的所以方媛此时也集中注意力全神贯注的盯着白凝冰一旦白凝冰出现意外他就会立刻将其斩杀阻止她自爆。
    
    此处已是荒郊野岭野兽野蛊遍布上岸绝对是不可取的风险要大于在船上突破方媛自然不会上岸。
    
    “呼主人我成功了……”
    
    两个时辰后白凝冰睁开美眸吐出了一口浊气四转成了！
    
    “不错碧玉和药柔出去警戒我和白凝冰睡一觉。”
    
    突破虽然不难但也累方媛更是全神贯注的盯了白凝冰两个时辰也一样累所以古月碧玉和药柔出去和白妪一起警戒后方媛便将鸡巴插进白凝冰的屄内搂着她睡着了。
    
    真的只是睡觉而已。
    
    睡觉的时候把鸡巴插进姓奴的屄内怎么了？我肏了这么多屄枪都磨损了还不能保养保养了？（嘿嘿
    
    “这是逆向子宫蛊快速转化真元。”
    
    一夜风平浪静第二天一早方媛醒来白凝冰已经坐在他身上勤奋的做蹲起健身了他也毫不介意的给白凝冰射了一些白色营养液。
    
    奖励完白凝冰方媛便掏出了一只子宫蛊这当然不是他的那只百女子宫蛊而是他特意炼制的逆向子宫蛊三转它只有一个左右那就是将四转初阶的淡金真元逆向稀释成三转巅峰的雪银真元。

    这样虽然会降低白凝冰的战斗力但为了保住她的命也没得选了三转巅峰的真元对四转空窍的威胁就小的多了……
    
    “轰！”

    一声炸响在山林中响起这是二转焦雷土豆蛊的爆炸。
    
    “你们！你们不要过来！”
    
    山洞内一个灰头土脸身上带血的魔道女蛊师惊恐的看着一脚踩爆土豆雷却依旧安然无恙的方媛。
    
    此时距离白凝冰突破又过了五天众人已经上岸走了一段路这位魔道女蛊师是她们遇到的第一个活人。
    
    “大姐我只是想讲你先奸后杀而已不用这么恐慌吧！”

    方媛看着魔道女蛊师的表情嘿嘿笑着笑的十分邪恶。

[第七十五章] 魔道蛊师陈翠花

    “我…我投降！我投降！求你不要杀我！”
    
    这句话将魔道女蛊师彻底吓坏了她名叫陈翠花只是一个农妇意外得了蛊师传承开窍成了蛊师胆子和战斗力都小的很方媛一脚把她最厉害的攻击手段土豆雷都踩爆了她当然吓坏了斗志全无裤裆都尿湿了。
    
    “我可以不杀你你先脱了衣服让我看看屄吧你的屄如果够资格被我肏我就收你为女奴。”
    
    方媛说的是真心话这个魔道女蛊师即使是个农妇灰头土脸但也难掩姿色身材也是极好整体看来都能和古月碧玉相媲美了只要她的屄还可以方媛就会收下她做姓奴这些天只有四个屄换着肏他都有些肏腻了。
    
    “你！淫贼我我死也不会让你……啊！”
    
    哪知农妇女蛊师还是个贞洁烈女一听方媛这样羞辱她竟然直接要自杀好在下一秒她就被一棍子打晕了。
    
    疾风无形蛊！是白妪她早就悄然隐身潜伏在女蛊师身后了。
    
    “啧啧还是个忠烈的不知道处女还在不在。”
    
    若是放在地球或原主前世三四十岁的女人处女确实十分少见了但这一世方媛曾经向世界之母许过愿导致这个世界的男性能力普遍不行女性普遍守身如玉所以三四十岁依旧有可能保留处女。
    
    即使结婚了也是这样古月碧玉就是现成的例子。
    
    “可惜被肏过了！没想到我也有运气不好的时候。”
    
    好消息是这妇女的屄和屁眼品质都不错坏消息是处女膜已经没了不管她是怎么弄破的方媛对她的兴趣一下子下降了不少。
    
    “肏一顿后就杀了吧！”
    
    那就不留着了队伍里多一个人妻三转低等战力也没啥用人越多越可能遭受攻击还不如直接拿她的蛊虫。
    
    说罢方媛也不给她治疗抱起她的屁股就插进去肏了起来。
    
    “哦～嗯～……啊！你！你放开我！”
    
    陈翠花醒来后发现自己正在被肏自然是惨叫着挣扎于是方媛干脆一掌直接打断了她的颈椎杀了她然后继续奸尸……
    
    “呲啦！”
    
    山洞内架着火堆与两个铁锅一个铁锅里面是炖好的肉汤里面明显是两只野猪蹄另一个锅里则是刚刚下锅的瘦肉这是猪大腿肉切成的肉丝。
    
    “好香啊！”
    
    古月碧玉手里拿着锅铲热火般的炒着肉一旁的白凝冰和古月药柔则围着肉汤流着口水。
    
    “还好我这次准备齐全葱姜蒜以及各种材料应有尽有！”
    
    古月碧玉面色开心的说道那锅肉汤也是她炖的她身上有一个储存蛊里面有大量的生活必需品毕竟要伺候好主人嘛。
    
    “嗯……”

    白妪依旧在守门三女在洞内烧火做饭而方媛则在山洞另一边进行着一次炼蛊。
    
    说是炼蛊其实更形象一点是取蛊因为杀死陈翠花后方媛在她的一对巨乳中间发现了一个银边三角形纹路这是珍惜的五转宙道蛊虫三更蛊！它是消耗蛊用在蛊师身上可以让蛊师自身的时间流速提高三倍。
    
    陈翠花的运气是极好的她继承的至少是五转的传承但她或许是用光了运气遇到了方媛。
    
    “可恶还是失败了！”
    
    陈翠花尸体胸口的光芒熄灭方媛不禁吐出一口血他的炼道宗师境界够了但宙道造诣却不高最主要的还是缺少材料因此尝试了两次都失败了。
    
    “罢了先带上她吧。”
    
    他的最终目的是商家城那里可以说是南疆蛊师界的贸易中心到时候购买合适的材料后成功率会大大提高。
    
    这可是三更蛊啊虽然只对五转及以下的蛊师生效且自身的负面状态比如中毒也会被加速但整体来说还是利大于弊的方媛最缺的就是修行速度因此他对于三更蛊势在必得。
    
    “淫奴尸蛊！”
    
    陈翠花的尸体十分完整且刚死没多久因此最好的办法就是淫奴尸蛊了方媛将淫奴尸蛊按在她的尸体上尸体的奶子和屁股立刻膨胀皮肤变得光滑短时间内就变成了一个两米高的巨大淫尸极其风骚。
    
    “嗷～”
    
    淫奴尸开口声音沙哑却说不出话但紧接着她便双膝跪地宣誓了忠诚。
    
    “走吧！”
    
    淫奴尸战力不如正常三转但也比二转强方媛摇摇头带着她走向了篝火……
    
[第七十六章] 凌辱百家女族长

    白骨山宽大的营帐中摆开了酒席。
    
    “啪啪啪！”

    “呜呜～啊！”
    
    方媛坐在酒席上毫不客气的肏着刚刚给他端盘子的陌生少女。
    
    “该死！该死的魔头！”
    
    营帐中心是一位浑身赤裸被绑在柱子上的中年女子她容貌身材上佳却眦目欲裂面色狰狞。
    
    她名为百琴是百家族长四转蛊师百家比古月家略强一些有一个四转族长一些三转家老。

    百家原址的元泉马上就要枯竭于是百琴便带领一干家老弟子来白骨山寻找元泉这几日的寻找本就不顺利偏偏还遇到了方媛这个魔头方媛本身实力就碾压普通四转加上白凝冰和白妪百琴自然是无法抵抗。
    
    一个小时前她还带着一众家老在这里吃着火锅唱着歌现在家老死的死伤的伤她还被扒光衣服看着方媛凌辱她百家后辈姑娘她能不气吗？她现在恨不得把方媛碎尸万段！
    
    “呵呵一百万元石或者过来把你的屁股献给我求我肏你你选吧！”
    
    方媛将小声哭着挨肏的少女抱起来到百琴面前当着她的面将少女肏到了高潮尿喷了百琴一身。
    
    “你做梦！你有种就杀了我！我就算死也不会放过你！更不会向你屈服！”
    
    百琴愤怒的吼着方媛却是像没听到一样将少女肏晕丢到一旁后便伸手抚摸起了百琴的肌肤百琴年纪只有三十岁出头从小便在百家这种家族中长大自然是对自己的身体呵护有佳皮肤白嫩比陈翠花活着的时候好多了。
    
    “皮肤不输少女骚屄又是妇女特有的肥嫩呵呵不错嘛！”
    
    方媛的手一路顺着她的大腿向上最终碰到了她的肉穴这个世界的女子大多都没有阴毛百琴也是如此她虽然是人妻但屄上却依旧带着粉嫩可想而知她的丈夫也是个废物。
    
    “滚开！你个畜牲！”
    
    方媛摸到她屄的那一刻百琴浑身一颤拼命的挣扎可惜她已经被封了空窍她的挣扎反倒像是在主动用屄来蹭方媛的手加上她刚刚看方媛肏屄不自主流下的一丝淫水显得就更骚更淫荡了。
    
    “很好将人带上来吧！母猪我刚刚说的选择题依旧有效哦如果你不选我就杀了她！”
    
    方媛不会强奸她相反他要让百琴主动求肏这一点他有自信。
    
    果然百琴听到方媛的话心中一紧再看到被药柔带进来的小女孩时她人傻了因为那是她的女儿——百花。
    
    “混蛋！畜牲啊！”
    
    百琴疯狂的挣扎力度比刚刚还要大但方媛何许人怎么可能会给她机会反手就是一耳光。
    
    “啪！！”
    
    “呵呵怎么样可以选了吗？”
    
    在方媛袭来时百琴虽然不敌但也没那么快落败因此她一边艰难抵抗一边暗中安排家老互送她的一对儿女离开但没想到还是被方媛抓住了这两个孩子是她唯一的弱点也是致命的弱点。
    
    “我……我给你元石！但你要回答我我的儿子在哪里！”
    
    一个耳光百琴瞬间清醒了她知道此事已经无可挽回只好妥协了一百万元石对于百家来说几乎是七成家产了但她还是选择了给钱她是个要强的女人钱没了可以再挣尊严却不容有失！
    
    不过这些都不算最重要的最重要的是她只见到了自己的女儿自己的儿子还下落不明呢！
    
    “放心吧你儿子也活的好好的只是男女有别我不想让他看见你的身体罢了。”
    
    百琴说出选择时方媛心中是感慨的为了尊严舍弃身家思想令人敬佩行为十分愚蠢不过此时的话却是真心的百琴是个四转战力他肯定要收为姓奴的他的姓奴当然是不能被别的男人看到了小孩也不行。
    
    “多谢……”
    
    对后半段百琴心中不屑但对于前半段她是真心感谢只要两个孩子无忧她就还有勇气面对。
    
    半个时辰后一个元老蛊交到了方媛手中青茅山没有元老蛊但百家却是有的这点各个山寨情况不同不过元老蛊中却只有二十万元石。
    
    “我们此行出来只带了这些了剩下的八十万我一定或凑够给你！”
    
    屋内百琴依旧赤裸身体不过却不是被绑着而是坐着她坐在椅子上一只胳膊挡着胸一只胳膊捂着下体。
    
    “不过我很奇怪你为什么要和我族几位男性家老使用毒誓蛊？而不是和我呢？”
    
    犹豫了一下百琴又问道方媛这么做债务就在几个男性家老身上而与她百琴无关了明明她才是族长。
    
    “呵呵你无需知道。”
    
    方媛说着再次拎起了昏迷的百花百琴“腾”的一下子就从椅子上站了起来。
    
    “接下来第二道选择题……”
    
    刚刚的条件只是刚刚不杀百花而已百花依旧是方媛的人质所以第二道选择题来了看着方媛邪恶的目光百琴绝望了她心中大骂方媛无耻但又无可奈何……
    
[第七十七章] 大侄子姑姑卡住了

    “求……求求大人肏……肏贱奴的屄吧！”
    
    依旧是那处营帐百琴跪在方媛脚下目光渴望的盯着方媛的鸡巴。
    
    她心里当然不愿意但为了女儿她不得不屈服不过方媛想要她的肉体在她看来也不完全是坏事至少她放弃尊严可以保住母女的生命。
    
    “很骚呀学的很快嘛！”
    
    方媛没有开口一旁的古月碧玉却点评道方媛让百琴主动求肏是给了她限制时间的时间内不够骚勾引不到方媛肏她那方媛就会杀了她们母女。
    
    而百琴至今也只有一次经验而已自然是无法成功最后不得已向一旁的古月碧玉求助这才得到了机会。
    
    “可惜主人还是不肏奴家～”
    
    为了讨好方媛百琴即使和古月碧玉交谈都自称奴婢了。
    
    “那这样吧！你过来我再教给你一招！”
    
    方媛站立不动古月碧玉眼珠一转又有了点子连忙传授……
    
    “哎呦大侄子姑姑卡住了！”
    
    片刻之后百琴主动钻进一个小桌子底假装卡在了里面甚至为了逼真她还穿上了勒肉的裤子类似现代的牛仔裤。
    
    “这样也太变态了希望有效果吧！”
    
    扮作姑姑与侄子乱伦？要搁以前百琴想都不敢想这样的事但现在她身不由己只好接受了。
    
    “好嘞唉呀姑姑你怎么如此不小心？”
    
    这次方媛终于动了准确的说是他醒了具体的原因后面再说先说眼前。
    
    方媛醒来后刚好听到百琴的声音心中虽然诧异这百琴怎么变这么骚但他还是配合着走了过去。
    
    “啪！”
    
    百琴的大屁股高高翘着肩膀却被卡在了桌子下这可有些难办方媛走过去后两只手拍了拍她的大屁股一时间不知道怎么救她。
    
    “大侄子你帮姑姑往外拔试试？”
    
    百琴当然不知道怎么说这些话都是古月碧玉在一旁传音教的百琴一字不漏的复述说完之后她才反应过来这话有多淫贱这不是让人家摸屁股吗？
    
    “好嘞姑姑我试试！”
    
    方媛立刻照做他双手隔着裤子摸着百琴的大屁股随后用力一拔。
    
    “刺啦！”
    
    裤子撕裂了。
    
    “啊！姑姑你竟然没有穿内裤！”
    
    刚刚百琴可是一直赤身裸体呢为了情趣才穿上了裤子但内裤却是没有的。
    
    “啊！这……这……”
    
    古月碧玉没有传音因为这时候就是要突出百琴这个姑姑的慌乱。
    
    “不管了我先把姑姑救出来再说！”
    
    方媛此时那里还有空管这些细枝末节他的姑姑可是被卡住了很危险的于是他双手直接抚摸起了百琴光滑的大屁股揉搓了一会一会增加摩擦力。
    
    “可恶还是不行啊！”
    
    可惜卡的太死这样也拔不出来。
    
    “快找个棍子姑姑屁股中间的洞里摩擦大找个棍子插进来就能把姑姑救出去了。”
    
    百琴面色绯红她实在不敢想这些话会从她嘴里说出来。
    
    “可是这里哪有棍子？对了要不用我这根棍子吧！”
    
    找不到棍子？方媛这么聪明立刻就找到了棍子那就是他的鸡巴！他的鸡巴如此粗硬血管凸起看起来就很有希望。
    
    于是他用大鸡巴对准百琴的肉穴缓缓的插了进去。
    
    “啊～好大！噢噢噢！”
    
    刚刚看着方媛肏屄时百琴就已经幻想过鸡巴肏她时的感觉了只是她心底不愿意承认罢了如今真的被插入她一下子就体会到了方媛这跟鸡巴的恐怖怪不得刚刚那个后辈姑娘这么快就被肏晕过去了
    
    “噢噢噢噢～好厉害～”
    
    “这可不好啊～被他肏几下的话我真的会堕落的吧！”
    
    鸡巴刚刚插入一个龟头就已经超出了百琴老公的极限长度方媛继续插入百琴便不由自主的呻吟起来直到捅破子宫颈直接插到了子宫尽头百琴已经满头大汗心中打鼓。
    
    这样的鸡巴哪怕再忠贞刚烈的女子被肏几次也会堕落吧！百琴终于理解为什么方媛把她看做自己的女人了。
    
    “噗呲！”
    
    方媛插进去后便尝试利用鸡巴的摩擦力把姑姑拉出来可惜鸡巴虽然粗壮但百琴此时已经淫水泛滥润滑了她的骚穴方媛怎么可能救的出来？不得已他只好再次插进去。
    
    “哦哦～哦～好侄子姑姑～已经好多了你多试几次～说不定才行！”
    
    百琴主动说道她其实和古月碧玉当初的状态一样是个饥渴的人妻刚刚那一屌差点把她的魂都肏出来了她爽的浑身颤抖于是她告诉自己反正已经这样了还不如主动一些讨好方媛如此以来保命的概率更大……她绝不会承认自己对这根大屌上瘾了。

[第七十八章] 又一只仙蛊！

    这句话古月碧玉没教她自己说的。
    
    “啪啪！”
    
    “好吧姑姑放心我一定把你肏咳咳把您救出来！”
    
    方媛抬手拍了拍百琴的肥臀淡淡的说道随后也不再演戏直接肏了起来百琴自然是被肏的呻吟高潮不断淫水和尿液喷了一地……
    
    说会刚刚方媛的沉睡。
    
    他撞机缘了！这庄机缘比他得到整个百家女子都大无数倍！仅次于他许一次愿了！
    
    刚刚威胁完百琴百琴妥协后方媛本打算考究一下百琴想看她会如何发骚求肏但就在这时异变突生！
    
    地板塌了！
    
    营帐哪来的地板？不是搭在土地上吗？方媛来不及疑惑因为他已经随着地板的塌陷掉入了深坑他身陷危机一开始并不慌乱但三秒后他慌了！
    
    因为他身上的所有蛊虫都不能调用了这地下深坑深不见底他若是摔下去他必然会摔死！
    
    “这是上古荒兽！”
    
    最遭的是他身边还有一头上古荒兽！上古荒兽对应七转蛊仙而他只是凡人蛊师啊！原主前世遇到的一次生命危机就来自这头上古荒兽！
    
    “噗通！”
    
    是落水的声音方媛掉入了一片水域不对是大海！在海里他甚至依稀看到了鲛人的身影！
    
    那是原主前世唯一的温柔啊可惜他现在根本无法流连没有蛊虫他在水下不能久待！方媛强制自己冷静随后拼命的往海面上游。
    
    “噗！”
    
    “哈～哈……”
    
    终于到海面了方媛钻出水面大口呼吸着新鲜空气就在这时他看到了面前水上浮着的小黄鸭和泡沫。
    
    “咦？我这是……”
    
    四周那里还是什么海？分明是一个花岗岩主调放着艺术品雕像红酒展柜装修豪华的浴室而他所在的“水域”也只是他的浴盆而已浴盆虽然不小但和海洋完全不搭边啊。
    
    “我回到了地球？”
    
    这里方媛再熟悉不过了这是他六栋私人别墅之一他年轻时经常约妹子过来在这个足有八十平的浴室内他破过至少十几个处女肏过上百个女人甚至开过一男多女的银趴有钱就是有爱情。
    
    “不对我明明是个穷酸大学生啊！”
    
    不不不他怎么可能是富家子弟？他不是个穷酸大学生吗？三线小县城出身父亲残疾母亲早亡好不容易考了个大城市的大学半工半读过着穷酸被人看不起的生活到最后为了拯救一个小女孩被一辆卡车撞死见到了世界之母吗？
    
    “不对不对这根本就是小说情节！太戏剧性了我明明是个美国雇佣兵！”
    
    挠了挠头他又觉得这记忆太假了他明明是个雇佣兵。
    
    年少时被人贩子拐到金三角被女黑老大养着当男宠每天给黑老大舔屄最后逮住机会趁黑老大的贤者时间一刀了结了她逃到了美军军营后来辗转来到美国又成了雇佣兵。
    
    “他妈的！这都什么跟什么啊？我到底是谁？”
    
    他的大脑里分明有无数的记忆互相冲突却又都真实发生。
    
    “不！我就是我！我是古月方媛！我在做梦这些都是假的！”
    
    不是六转血道蛊仙古月方源而是这一世的古月方媛！这一瞬间他明白了他陷入了梦境！
    
    也就只有梦境能够有这么多稀奇古怪的东西了但它也有缺点那就是缺少细节方媛仔细回想那个女黑老大长什么样？根本回想不起来自己前世的朋友亲人都是谁？也想不起来。
    
    很明显这些都是假的都是梦！
    
    梦境蛊界的传奇之物原主前世五百年梦境已经外显与五域梦境代表着极大的机缘！一夜成仙都有可能实现！
    
    “这是！”
    
    这个时间梦境还没有什么威力更何况方媛是在自己的梦中既然明白了这一切那他自然就可以醒来但正当他意识逐渐清晰准备离开时一道奇光从身旁的小黄鸭上亮起它虚实不定如梦似幻。

    六转仙蛊梦翼！

    它径直钻入了方媛脑海中。
    
    与此同时中州十大古派之一的灵缘斋一个少女依偎在一位美妇怀中哭泣。
    
    “煌儿没事不就是弄坏了一个六转仙蛊嘛以我女儿的天资照样能成为蛊仙超越我和你父亲。”
    
    美妇摸着少女的头安慰着心情却是十分复杂。
    
    毕竟梦翼主动寻上这件事一直让女儿十分自傲如今她一不小心毁了这只仙蛊让女儿踏实一些对美妇来说也不失为一桩好事。
    
    反正以她们夫妻的实力一只六转仙蛊也没有那么珍贵远比不上她们的宝贝女儿。
    
[第七十九章] 族花？刚好给我当尿壶

    “六转梦道仙蛊啊！这又是我的运气给我带来的？不过此时凤金煌应该已经拿到了它才对……”
    
    美妇觉得价值不高的仙蛊放到方媛这里却是被他视若珍宝他虽然只是蛊师也不缺仙蛊甚至有九转御奴蛊但他知道这只蛊的价值。

    皆因他是穿越之人。
    
    这梦翼仙蛊放到别人手里只是一只没什么大用的六转蛊但放到他手里却大有不同他可是清楚的知道梦境的巨大价值的同样也有原主前世探索梦境的经验以及五域强者历经多年开发的各种手段。
    
    有了这只蛊他就可以在梦境外显的初期大发一笔横财价值可以说仅次于九转御奴蛊！即使他知道此蛊牵扯到中州十大古派灵缘斋他也要定了！
    
    “不过虽然得了机缘但我却模糊了前世的记忆……”
    
    家主营帐内方媛独自一人躺在羊皮床上看着漆黑一片的营帐顶难得有一晚他身边没有女人伺候。
    
    梦已经醒来甚至得到了梦翼仙蛊但自己前世在地球上的记忆却是混乱了他完全分不清自己到底是富家子弟还是苦逼的大学生了。
    
    “好像我之前也记得不清楚只知道我是穿越之人……算了那都不重要把目光放在现世吧。”
    
    沉思良久方媛再次睡着了这一次他没做梦……
    
    第二天一早白骨山百家一众族人被聚集到了一起。
    
    “主人那边站着的是我族的族花百莲是今早最适合的尿壶。”
    
    方媛站在百家队伍前面淡淡的扫视着一旁已经奴化的百琴则殷勤的介绍着。
    
    “很好就她吧！”
    
    百家此次出动了一个族长六位家老以及三十个精英弟子好巧不巧她们的族花就在这二十人中方媛看了一眼也觉得还不错容貌仅次于白凝冰。
    
    “你最了解你族的人再多挑几个吧我今天就想多肏一些处女。”
    
    昨天的梦境之中他有许多前世身份但他最喜欢的还是第一种富家子弟谁不喜欢？所以他今天就要重温一下给漂亮姑娘们破处的感觉。
    
    “好嘞！主人！”
    
    百琴一直是跪着的作为母猪她当然要时刻保证自己的下贱方媛给出了目标她立刻把头贴在地上扣首方媛也是御奴高手立刻就踩了她一脚满足了她的变态欲望。
    
    被人踩在脚下百琴至今失禁尿了出来。
    
    “呵呵臭母猪。”
    
    难以想象这是昨天拼死拼活要杀了方媛的忠烈女子方媛张嘴骂了一声这一下百琴更兴奋了立刻起身为主人挑选合适的肉便器。
    
    她是方媛的姓奴在场的男性自然是看不到她的身体也也听不到她说的骚话的女性即使能听见也不会对这种事有什么别的看法因为她是姓奴主人对她做什么都合理。
    
    但是此事关于她们自身的方面她们就觉得不合理了你是姓奴你被肏很合理凭什么决定我就因为你是族长？族长可没有这个权力。
    
    所以百莲等女子都皱起了眉头。
    
    “你你们要干什么！”
    
    “族长我是不会屈服的！”
    
    “战猎哥哥保护我！”
    
    关键时刻大部分女孩都害怕了百莲则是有心机的呼喊了她的舔狗。
    
    “桀桀！”
    
    陈翠花化身的两米淫女丧尸一手搭在百莲肩膀上怪笑一声就要将她抓走突然一个沙包大的铁拳砸在了她的手臂上将她的手臂打开了。
    
    二转铁拳蛊虽然没破防但确实让百莲暂时脱离了魔爪。
    
    “百莲快跑！”
    
    百战猎大吼随后竟然奋不顾身的主动朝三转的淫奴尸扑杀过去淫奴尸陈翠花是三转垫底战力但百战猎却是二转高手他舍身拖延时间只求自己的女神能够逃走！
    
    百莲虽然震撼不已感动万分但也确实尽力在逃了可惜淫奴尸是方媛一行之中最弱的战斗力。
    
    “噌！”
    
    一道月刃一闪而过将百战猎的双腿齐根切断是月之女神蛊方媛出手了！
    
    “呵呵小姑娘跑哪里去？”
    
    逃跑的百莲突然撞到了“空气”上正是隐身的白妪她虽然垂垂老矣但却是货真价实的四转战力。
    
    “完了！”
    
    鲜血喷涌一直到彻底失去意识百战猎心中还在担心白莲的安危。
    
    “呵呵还是个痴情的死了也好省的继续单相思了。”
    
    方媛切断他的双腿而不杀他本来是抱着猫戏老鼠的心态但现在他却为百战猎感到悲哀和可悲了他到死都惦记着百莲但百莲逃走时的心里有感激和感动唯独没有爱。
    
    这样的痴情男儿若是遇到一个一样喜欢他的姑娘该会有多幸福？痴情不是错错在爱错了人啊！若是让世人评判他们一定会这样说。

[第八十章] 白骨山传承

    但方媛看着百战猎的尸体眼神里却全是冷漠情色欲虽然让人陶醉沉沦但终究过眼云烟罢了他最终的追求还是永生啊对他来说最好的祝福就是“祝你永远不死”。
    
    “公子！”
    
    白妪现身手上拎着披头散发的百莲她虽然双眼无神但却依旧美丽让人怜爱。
    
    “不错继续去周边巡视吧！”
    
    白妪是老太婆银趴当然不参加方媛给她疾风无形蛊主要是为了让她当保安她也尽职尽责立刻隐身离开了。
    
    “你生前都在惦记的女人只是我用完就丢的肉便器罢了可惜你没听到她被我肏时发出的呻吟哈哈哈哈。”
    
    情欲虽然是过眼云烟但方媛也需要它们来修行当然他也是人也知道肏屄爽。
    
    所以他拎起百莲回到了营帐。
    
    “你！你要做什么！啊！啊啊！”
    
    大屌一插百莲立刻醒来方媛邪恶一笑继续强奸。
    
    “没什么早上起来还没上厕所拿你的处女做尿壶。”
    
    百琴说的适合做尿壶可不是什么修辞手法而是方媛真的需要一个尿壶你知道的他有尿尿困难症不在女人体内他尿不出来。（bushi
    
    而百莲作为百家族花自然最适合做尿壶了方媛插破她的处女膜将鸡巴狠狠地插入到百莲子宫底部然后尽情的尿了起来拿妙龄少女宝贵的第一次上厕所让方媛感到了极大的满足。
    
    “啊啊啊！呜呜呜～这是什么～”
    
    百莲也十分敏感被方媛的尿液刺激子宫竟然直接有了要高潮的快感吓得她哭了出来到底还是年纪小没见过多少变态。
    
    “我是不会屈服的！”
    
    就在这时一旁的白凝冰押送过来的少女竟然暴起将一柄刀刺入了自己的喉咙她忠烈无比舍身取义把百莲吓得一时间呆住了。
    
    “她是处女吗？”
    
    方媛面色淡然问到。
    
    “是的。”
    
    白凝冰的心里也没有太大起伏当年为了炼蛊她为主人杀了近百个妙龄女子杀鸡一样她对死亡已经麻木了。
    
    “那好杀了做饭吧。”
    
    （由于各种原因以后关于秀色的内容就不写了最多这样点一点专门看秀色的可以弃书了抱歉。）
    
    “知道了主人！”
    
    白凝冰立刻跪下领命刚刚在少女自杀完她就已经立刻做了止血倒是没有多少鲜血飞溅。
    
    “呜呜……”
    
    百莲完全被吓傻了因为刚刚的少女正是她的一个朋友可不是方媛的姓奴方媛对她做这种事完全违背了百莲的价值观都自杀了还不得安宁？
    
    百莲彻底崩溃了她看向方媛的眼神充满了恐惧她不敢自杀也不敢大声呻吟只是默默的挨肏……
    
    “主人这里是……”
    
    白骨山深处方媛带着一众姓奴来到了一处山洞。
    
    此行明显是方媛有目的为之因此百琴十分好奇。
    
    百家队伍死的死伤的伤剩余的人中漂亮的女性被方媛全部收为了姓奴随后便集体回了百家留在此地的只剩了百琴和她的一对儿女百生百花。
    
    百生百花兄妹是因为有用而百琴则是因为四转战力方媛才会带在身边其余的姓奴还是让她们先回百家最好即使是百莲方媛也不会留恋肏一次就丢了算了主要是这一路并不安全她们跟着方媛还得照顾她们。
    
    当然让那些男性家老回去主要还是因为他们欠的七十万元石。
    
    “呵呵这里应该就是我要找到五转传承了。”
    
    “五转传承？！”
    
    方媛一句话众人皆惊他们这个队伍最高的战力方媛也只是四转巅峰的实力打五转胜率还是极小的五转蛊师那可是站在凡俗蛊师界顶端的人物。
    
    仙人之下五转称霸。
    
    即使是百琴白妪这些四转的族长对于五转蛊师传承也是极为渴求的。
    
    这里的五转传承指的是白骨山这种精心布置的传承而不是花酒行者那种匆忙布置的当然即使是花酒行者匆忙布置的也让方媛得到了传说中的宝蛊天元宝莲也算是十分了得了。
    
    “呵呵此人是正道人士五转的灰骨才子。”

    方媛淡淡的解释道原主前世便是百花和百生兄妹继承了这道传承最终双双五转让百家风光一时这也是为什么方媛要带着两个小孩了。
    
    按照记忆推动机关方媛一行人很快就进入了传承的第一关这是一个纯白的大厅都是骨头所制大厅中央有一个大缸。
    
    “主人缸中好像有蛊！”
    
[第八十一章]

    “不错这缸中是奶泉奶泉中。便是大量一转的骨枪蛊以及少数二转的螺旋骨枪蛊。”
    
    白凝冰探测后方媛便主动走到奶缸旁动手收取蛊虫这些骨枪蛊虽然价值不算特别高但胜在数量多而且它们的食物是奶是常见食物方媛的蛊农元老蛊耗费少量的元石就能养活到了商家城卖掉也能赚取一波利益。
    
    “你们一起取蛊吧我会放开空窍直接朝里面扔即可。”
    
    带来的几个女人都是他忠诚的奴隶就连百花兄妹也一样被他奴化了当然百花年纪还不够也一样是骷髅头印记的奴隶而不是姓奴。
    
    取蛊需要小心所以方媛一人效率很低他便干脆放开空窍让女奴们捡了丢过来在蛊虫靠近之时就会被御奴蛊给压制被方媛顷刻炼化。
    
    几人齐力不出片刻便收取了全部的蛊虫。
    
    第二关又是一个白骨大厅让三选一方媛随意取了一个三转蛊。
    
    第三关方媛让百琴去磕了头又没动灰骨才子的尸身等密道开启后便一脚踩碎灰骨才子已经腐朽的头骨取出了里面的三转骨刺蛊。
    
    第四关终于来到了核心之地对于方媛如今的财力来说几只三转蛊虫根本不值钱这第四关才是发财之地。
    
    这里是一间密室诡异的是四周的墙壁竟然都是肉组成的众人走进去仿佛走进了一个怪兽的肚子里。
    
    “肉囊秘阁哈哈哈又到我的逆天运气发挥了！”
    
    似乎是察觉到了有人进入肉壁上忽的裂开一道道缝隙露出了一口口白色牙齿牙齿张开又碰撞发出各种怪叫看到这一幕众奴纷纷一惊方媛却哈哈大笑起来。
    
    “不必紧张这是肉笑蛊只是用来储存蛊虫而已！”

[第八十一章] 肉囊秘阁

    “不错这缸中是奶泉奶泉中。便是大量一转的骨枪蛊以及少数二转的螺旋骨枪蛊。”
    
    白凝冰探测后方媛便主动走到奶缸旁动手收取蛊虫这些骨枪蛊虽然价值不算特别高但胜在数量多而且它们的食物是奶是常见食物方媛的蛊农元老蛊耗费少量的元石就能养活到了商家城卖掉也能赚取一波利益。
    
    “你们一起取蛊吧我会放开空窍直接朝里面扔即可。”
    
    带来的几个女人都是他忠诚的奴隶就连百花兄妹也一样被他奴化了当然百花年纪还不够也一样是骷髅头印记的奴隶而不是姓奴。
    
    取蛊需要小心所以方媛一人效率很低他便干脆放开空窍让女奴们捡了丢过来在蛊虫靠近之时就会被御奴蛊压制被方媛顷刻炼化。
    
    几人齐力不出片刻便收取了全部的蛊虫。
    
    第二关又是一个白骨大厅让三选一方媛随意取了一个三转蛊。
    
    第三关方媛让百琴去磕了头又没动灰骨才子的尸身等密道开启后便一脚踩碎灰骨才子已经腐朽的头骨取出了里面的三转骨刺蛊。
    
    第四关终于来到了核心之地对于方媛如今的财力来说几只三转蛊虫根本不值钱这第四关才是发财之地。
    
    这里是一间密室诡异的是四周的墙壁竟然都是肉组成的众人走进去仿佛走进了一个怪兽的肚子里。
    
    “肉囊秘阁哈哈哈又到我的逆天运气发挥了！”
    
    似乎是察觉到了有人进入肉壁上忽的裂开一道道缝隙露出了一口口白色牙齿牙齿张开又碰撞发出各种怪叫看到这一幕众奴纷纷一惊方媛却哈哈大笑起来。
    
    “不必紧张这是肉笑蛊只是用来储存蛊虫而已！”

    正说着突然有一只嘴巴张开伸出舌头吐出一本骨书骨书中的意思很明确这一关就是看缘分看运气。
    
    运气恰好是方媛的强项。
    
    他缓步走到一张嘴前随意的敲了几下牙齿下一刻牙齿全部掉落便吐出了一只蛊虫三转治疗蛊——肉白骨。
    
    肉白骨刚好可以和他说母乳蛊合练方媛自然欣喜收下。
    
    “这么简单？”
    
    众奴见到这一幕十分好奇白凝冰更是直接来到一个嘴巴面前学着方媛的样子尝试敲打结果却无事发生。
    
    “呵呵这敲击是要按顺序来的但灰骨才子却没有留下指引因此只能看运气你们也都可以试试没这么简单的。”
    
    方媛运气极好这就像是他见到了一部手机随便敲六个数字刚好是锁屏密码一样姓奴们就没这个好运了甚至连前世得到这些机缘的百花和百生兄妹敲了半天也是毫无收获。
    
    反观方媛最多尝试两次他就能敲开一个嘴巴得到里面的蛊虫灰骨才子生前是正道四转中的绝对强者普通的四转都不是他的对手三转的蛊虫自然很多这里随便敲开一个都至少是三转甚至还有四转。
    
    即使这些蛊虫大部分都和骨头有关对方媛帮助不大到了商家城也都可以卖掉赚钱方媛就像是开宝箱一样一个个收取着蛊虫女奴们则都垂头丧气站到了一边她们根本敲不开还是不要干扰主人为好。
    
    “咦？刚好是一只无足鸟蛊等下可以用来赶路。”
    
    “哦？这是一只尸甲蛊可以为僵尸增添一套骨甲淫尸应该也可以用翠花这只蛊虫给你了。”
    
    须臾之间方媛又到手几只好蛊其中一只蛊由于只有僵尸能用他便大方的赐给了陈翠花陈翠花两米的身高皮肤灰紫色正跪在地上方媛一呼唤她她立刻甩着一对肥乳爬了过来。
    
    方媛一只手将尸甲蛊递给她另一只手继续敲开了下一个嘴巴。
    
    “嗯？这是……宙道蛊虫？”
    
    三转宙道蛊虫成年蛊！方媛不知道它的名字但却清楚的看着它在突然间激射而出钻进了身旁淫奴尸陈翠花胸口她的胸口还有着另一只宙道蛊虫三更蛊！
    
    “嗬嗬！”
    
    淫奴尸不会说话仰天长啸两声接着她的浑身皮肤皲裂肉身崩解血肉收缩身死当场最终还原出了一只三更蛊和一只成年蛊。
    
    “三更蛊取出来了？”
    
    方媛大喜这种情况正是取出三更蛊的情形要取出已经对陈翠花产生了许久作用的三更蛊她的肉身当然会崩解毁灭不过牺牲一个三转淫奴尸获得一个三转珍惜宙道蛊虫完全不亏啊。
    
    可惜方媛高兴的太早了因为这两只蛊在下一刻竟然自行结合在一起形成了四转的三息成年蛊随后它自爆了合炼本就困难更何况是无人操控。
    
    一股时间波动从爆炸中心穿出方媛等人还来不及变脸就已经被这一股波动波及。
    
[第八十二章] 百花长大了？

    三息成年可以让未成年三息之内成长为成年人不过只对三转及以下有效。
    
    而在场符合这个条件的也就只有百花兄妹了。
    
    只见百花的身高迅速提升撑破了衣服胸部臀部隆起有了一定规模三息时间便成了成年女子而百生也一样变成了成年男子。
    
    “这！”

    纵使在场的人都是见过一些世面的见到这一幕也都有些呆滞能让人瞬间长大这也太神奇了。
    
    “等等百花的奴化印记发生了变化！”
    
    百花原本是小孩不属于姓奴行列因此奴化印记和男性一样都是眉心的骷髅头如今长大了自然是发生了改变从骷髅头变成了腹部的淫纹。
    
    “这是哪里？娘！真的是您吗？”
    
    众人还没反应过来这时异变又生百生长大后便晕倒昏迷但百花的眼睛却一下子变得灵动起来神情怪异又充满激动的看着身边的百琴。
    
    “这是平行时空的百花？”
    
    看到百花的样子方媛有些惊疑不定百花这个神情他可是十分熟悉的这可不就是原主前世得到白骨山机缘叱咤南疆的五转女强人百花吗！难道是平行时空的百花灵魂穿越了过来？
    
    如今的情况即使方媛有着蛊仙的记忆也不知道是为何了没听说过宙道还有这种能力啊。
    
    “孩子是娘啊你怎么了？”
    
    百琴看着陌生又熟悉的女儿微微一愣后便立刻温柔的将百花拥入了怀中百花的灵魂虽然转变但骨子里的亲情变不了百琴一眼就知道这是自己的女儿。
    
    “娘我好想您！……您先等等你们都是谁？我这是在哪？”
    
    百花与百琴拥抱了几秒后便不得不分开了因为她知道此时的情况很不对劲她不知道为何出现在了这里不仅见到了已故的百琴还赤身裸体更可怕的是她的修为消失了仿佛没开窍一样。
    
    “这还是第一次有人挣脱奴化难道这真的是平行时空的百花？”
    
    面对百花的质问几人都没有开口方媛心中沉思越发感觉奇怪了他明明还能感觉得到百花身上的奴化印记但百花却好像不受控制了。
    
    “百花跪下！”

    无论如何还是先测试一番于是方媛直接开口。
  
    “你是谁？我凭什么……这是怎么回事！你们到底做了什么！”

    百花表情十分凝重下一刻凝重就变为了惊疑因为她嘴上说着拒绝身体却还是不由自主的跪了下来。

    “原来如此。”
    
    方媛见到这一幕心中总算是了解了一些情况平行宇宙的百花灵魂穿越了过来身体依然是被奴化的她的灵魂虽然抗拒但却根本控制不了自己的身体。
    
    “过来给我舔吧！”
    
    既然如此那自己倒也可以好好品尝一下原主前世记忆中的女强人了甚至这种半强迫还挺有意思。

    “不要！不！你对我做了什么！唔～啊～我会杀了你！我一定啊唔～要杀了你！”
    
    之前自己还是五转强者和哥哥一起坐拥整个百家在南疆也算是凡人蛊师之中的领头人物高高在上现在她却莫名回到了过去哥哥昏迷她完全不受控制的跪在一个陌生男人脚下舔男人的鸡巴！
    
    何等的屈辱！
    
    “到底为什么会这样？我的修为和蛊虫全部消失变成了未开窍的凡人！娘虽然活了但她竟然看着我被侮辱无动于衷！这个世界疯了吗！”
    
    嘴巴亲吻着方媛的龟头伸出舌头缠绕着他的鸡巴百花的心中一片混乱。
    
    “笨女人舔都舔不好好了去趴在你妈妈身上我要一起肏你们母女！”
    
    百花使出浑身解数舔鸡巴但她丝毫没有经验舔的不怎么样方媛也失去了耐心直接命令道他一提到百琴百花立刻扭头朝她娘看去。
    
    “娘！快杀了他！娘你为什么只是看着！娘不要脱衣服啊！”
    
    百花试图向自己的母亲求救但在百琴的心中女儿虽然亲密但跟主人比却连主人撒在她屄里的一泡尿都不如。
    
    “花儿和娘一起成为主人的肉便器吧！块趴上来吧！”
    
    百琴脱掉衣服把大屁股高高抬起温柔的跟百花说道她是真心的只有奴化后才知道做姓奴有多么舒服奴化前的抗拒是多么愚蠢。
    
    “娘你疯了！不要！不要！”
    
    百花哭了她实在想不通娘怎么会变成这样子她一边哭一边双手扒住百琴的大屁股跳了上去然后把自己小一些但依旧十分肥嫩的屁股放在了娘的屁股上甚至主动伸出手扒开了自己的屁股缝让自己的粉嫩肉穴和屁眼暴露在空气中。
    
    “呵呵不错我便勉为其难帮你破处吧！”
    
    百花长大后身材变得高挑巨乳肥臀脸蛋也变的极为英气加上她的肉穴粉嫩皮肤白皙在方媛肏过的女人之中也能排前列了肏起来绝对很爽可惜她直接跳过了开窍的年龄想要成为蛊师难上加难了。

[第八十三章] 母女炼蛊

    “啊！滚开！你滚开！禽兽！”
    
    现在的情况是百花成熟的灵魂在和御奴蛊争夺躯体的控制权御奴仙蛊可是九转岂是她可以对付的？她即使用尽了全力也仅仅是把自己的屄夹的更紧了而已。
    
    方媛滚烫的大鸡巴分开她的两瓣阴唇微微插入戳在她的处女膜上时她顿时大吼大叫起来她急了无比的心急！
    
    “放开我妹妹！”
    
    就在这个时候百生醒了虽然御奴仙蛊保护了百花的身体百生看不到她的大部分部位但还是能听到百花的惨叫明白方媛在对他妹妹做什么的。
    
    他也一样是穿越而来的灵魂和百花一样从一个五转蛊师身上穿越而来。
    
    他即使没有了空窍也勇气十足朝方媛冲来！
    
    “呵呵。”
    
    面对百生的攻击方媛不管不顾的一挺腰大鸡巴瞬间刺破了百花的处女膜彻底插进了她的肉穴随后又直接撑开子宫颈插进了百花的子宫。
    
    “啊！！！哥哥！”
    
    百花大声哀嚎但她哭的却不是自己丧失了清白而是哥哥的殒命。
    
    就在方媛捅破百花处女膜鸡巴朝她子宫颈进发的那一秒钟百生被突然出现了白凝冰切成了左右两瓣鲜血飞溅肠子洒落一地。
    
    “啪！”
    
    “别看了也不许再骂我学着我的姓奴说话吧挨肏的时候要呻吟喊我爸爸懂了吗？”
    
    方媛让白凝冰杀了百生但却没让她这么血腥不过无所谓了这根本影响不到他肏屄他抽了百花的屁股一巴掌命令道。
    
    “是爸爸！”
    
    百花内心极其痛苦和疯狂但开口时却是像姓奴一样乖乖的喊着爸爸。
    
    因为嘴巴和喉咙也是身体的一部分之前是方媛没有命令她闭嘴她的灵魂才能说话如今方媛下了命令御奴蛊生效她再也无法说出拒绝。
    
    “很好！”
    
    方媛对结果很满意便一边抽打百花的屁股一边缓慢后入起来处女刚刚破处抽插的速度上不来过一会就好了。
    
    “啊啊啊～噢噢噢噢！主人爸爸！好厉害！哦哦～肏死母猪女儿的贱屄！”
    
    百花灵魂悲痛大哭身体却十分骚贱配合着肏干方媛肏几下她的屄又拔出鸡巴插进了她的屁眼他肏女人必须三洞齐开少一个都不行肏一会她的屁眼后又切换到下方百琴的骚穴里去……
    
    “主人！”
    
    半个时辰过后百花恭敬的跪在地上喊着主人方媛内射了她把她的灵魂也再次彻底奴化了因此现在的百花倒是内外一致。
    
    “嗯好了现在还是先离开这里吧！”
    
    方媛扶额苦笑百花肏着很舒服尤其是加上前世对她的印象和母女花一起的加成可以说是优质姓奴了但是得到了一个可以肏的百花却丢失了两个宙道蛊虫血亏啊不过事已至此他倒也不会怪罪自己的姓奴了。
    
    用蛊虫清洗了一下身上血污后百琴拿出自己的衣物给百花穿上母女二人站在一起倒还真有七八分相像只是百琴身材更丰满百花则更细嫩。
    
    大嘴内的蛊虫已经全部取完方媛便直接带领众奴钻入一个密道大嘴中离开了此地。
    
    “这应该就是需要二人合力的机关了只要二人心意相通便可炼成骨肉团圆蛊。”
    
    最后一关也是整个传承的核心大厅内方媛呢喃道。
    
    “可惜我们这里不存在情意相通啊。”
    
    姓奴爱他痴迷他这是必然的但反过来呢？方媛对姓奴根本就没有太多感情他一直以来都只是将姓奴当做双修工具和肉便器罢了哪有什么爱？
    
    “对了！母女亲情！”
    
    情意相通又不只是爱情方媛突然想起刚刚母女屁股摞在一起挨肏的一幕母女肉便器的屄和屁眼肏起来都十分相像亲情的羁绊可比爱情更深完全可以啊！

    前世百花百生兄妹不就是亲情吗？
    
    母女亲情浓郁炼蛊十分顺利但到了最后一步需要割肉投火时却出了问题百琴有四转修为仅仅是砍掉一只手臂就好了但百花却只是凡人因此即使整个人投入火中自杀也是不够的。

    还好刚刚收拾起了百生的尸体将他的血肉也丢进火力总算是够了百琴看着自己的儿女被烧成灰却面无表情。
    
    她很爱自己的儿女奴化后不再爱儿子却依旧爱女儿但是只要主人有令即使让她亲自把女儿切碎她都不会眨眼更别提看着女儿惨死了。

    百琴失去的手臂是可以恢复的有肉白骨这只治疗蛊耗费了不少真元和时间后便成功让她恢复了完整。

[第八十四章] 拿下商队

    “可惜了。”
    
    骨肉团圆蛊到手方媛却有些遗憾他遗憾的不是他有更牛的合欢仙蛊而是刚刚百花的话。
    
    百花赴死之前方媛其实是阻止了的因为穿越而来的灵魂之中隐藏的价值明显更高他还想留着百花日后成仙了再研究。
    
    但百花却说她的灵魂时刻都在消散最多存在半天就要死亡方媛即使想让她活着都不可能因此方媛才同意她去死炼成了骨肉团圆。
    
    “也是本来就不该存在的东西。”
    
    原主前世通过自爆回到青茅山时之前的时间线便已经毁灭了所谓的五转百花百生根本就不存在本就不存在的东西怎么能留得住？
    
    方媛叹息拿起骨肉团圆带着众奴走出了传承……

    “呼呼！”
    
    云层中一阵风吹过吹散了云朵也吹起了白凝冰等几女的发丝。
    
    无足鸟极品移动蛊虫可惜是一次性的一旦起飞便注定死亡。
    
    “如此赶路我们不出一周就能赶到商家城可惜却不能这么做。”
    
    且不说无足鸟使用时间有限即使能飞到商家城方媛也绝不会这样太冒失了商家城周围都是眼线方媛可不想过于高调。
    
    “咦？竟是一支商队？好机会！”
    
    突然他双眼一亮因为下方的山路上出现了一道长长的黑影那是黑皮甲虫以及驼鸡等大型蛊虫组成的队伍专门用来运输货物的往往它们出现就代表着商队到来。
    
    “很好就拿下这个商队悄悄的进入商家城吧！”
    
    别的他不敢说但商队最终的目的绝对是商家城那是是南疆的贸易中心所有商队的圣地发财之地。
    
    “男的老的都杀了女的留着。”
    
    方媛对众女交待之后便心念一动按动无足鸟飞速降落直朝商队扑杀而去。
    
    “快看天上！那是什么！”
    
    商队中一道影子从一个三转蛊师头顶划过他立刻抬头望去发现竟然有一只骨架形成的大鸟！连忙惊呼。
    
    “是敌袭！迎战！”
    
    一位四转领袖蛊师闻声也朝天上看去瞬间面色大变动用蛊虫示警来整个商队同时他抬起手激发一道金箭朝无足鸟射去。
    
    “呵呵！”
    
    这时他身后突然现出一人正是隐身的白妪她干笑一声苍老的脸上面无表情一刀刺穿了四转蛊师的胸膛。
    
    “该死！既然如此那就同归于尽吧！”
    
    没想到这位四转蛊师竟然有底牌四转自爆蛊！牺牲自己猛然爆炸威力绝伦直接将白妪炸飞了出去她的腹部有防御蛊虫血糊一片其余部位包括头颅都被炸成了碎肉。
    
    白妪死！
    
    “四转蛊师果然不可小觑啊！”
    
    随即方媛脚步轻点落在了白妪残尸旁边一只手插入她的血肉之中探取到她的空窍将奄奄一息的几只蛊虫取了出来。
    
    蛊师的空窍虽然与血肉不在同一个空间但同为蛊师却是可以感受的到的而白妪又是奴隶知道此战必胜因此没有毁掉自己的蛊虫。
    
    也不全是她自己的其中还有方媛一直借给她的疾风无形蛊。
    
    “哼！”
    
    将疾风无形等受了损伤的蛊虫收入空窍方媛立刻起身杀向了另一名四转他可以同转一打三而且还有强大的队友百琴以及堪比四转白凝冰但却依然不会小看敌人直接动用了全力。
    
    “我我臣服！”
    
    片刻之后另一名四转蛊师也被击杀与他并肩作战的妻子三转的美妇跪在地上向方媛投降男性和老太婆们被屠杀惨叫死亡女性们则都被聚集到了这里蹲在地上不敢说话。
    
    即使白妪被人换死了方媛白凝冰百琴古月药柔古月碧玉三个四转两个三转拿下这一支只剩一个四转的商队轻而易举。

    “叫什么名字！”
    
    看着投降的美妇方媛心情不错的问道随后抬起脚踩在了美妇头上她丈夫当着她的面被方媛杀了她都能跪地投降倒是个能屈能伸的。
    
    “回大人小女子名为皮燕。”
    
    美妇被方媛踩着头跪趴在地上肥臀翘的老高立刻回复道。
    
    “皮燕？屁眼？你丈夫是何许人他有没有肏过你屁眼？”
    
    “没……没有我丈夫名为贾旬是贾家被赐姓氏的外来家老和另一身份一样的人带领着这支商队。”
    
    “呵果然是贾家之人。”
    
    听到这个回答方媛并不意外虽然不如商家但贾家也是靠贸和商队易立足的比如贾富走的就是青茅山路线。

[第八十五章] 夫人你也不想你丈夫…

    “啪啪！”
    
    方媛想着起身走到了皮燕背后伸出手朝她屁股正中间拍了两巴掌仔细摸了摸皮燕只穿了一件单薄的硬布裤子（牛仔裤）如今屁股翘起肥穴的轮廓都十分显眼这个姿势十分淫荡让她都有些湿了。
    
    “嗯～”
    
    这一摸她屁股微微颤抖轻声呻吟却没有说话。
    
    “哼！药柔拿铁棍子来！”
    
    方媛继续摸着皮燕的肥屄突然他转头对药柔说道。
    
    “啊！你要干什么？！”
    
    “干什么？我刚刚当着你的面杀了你丈夫你怎么会如此淫贱发情流水想着我肏你？我现在怀疑你在屄中下毒所以老实点！”
    
    封窍蛊！现在的方媛催动封窍蛊封住三转蛊师的空窍只需要一个呼吸这一个呼吸内皮燕犹豫了一下还是没有毁掉自己的蛊虫任由方媛捆的结结实实。
    
    “哼！我……我只是……”
    
    不过即使空窍被封她也并不怕红着脸支支吾吾的。
    
    “只是什么？”
    
    “我只是本性如此！好了吧！我丈夫死了我终于能摆脱他这个废物找真正的男人来奸淫我了好了吧！屄里下毒亏你想的出来！”
    
    方媛追问皮燕这才忍不住说出了事情原来是个寂寞少妇啊。
    
    “主人！”
    
    这时药柔拿来了铁棍这铁棍是装货用的足有五厘米粗一米长要是插进去能把皮燕的屁眼捅烂。
    
    “不用了我已经用侦查蛊搜过她屄被没东西。”
    
    方媛的侦查手段也是极为高明的他说要拿铁棍只是恐吓一下皮燕罢了。
    
    “好了全体都脱了衣服跪成这个姿势我挨个肏谁敢耍心眼或抵抗杀无赦！”
    
    此时商队中所有的男性已经被杀完能肏的女性全部被聚集到了这里方媛便干脆喊到。
    
    于是众女只好屈服一个个屈辱的脱了裤子跪趴到了皮燕身边一个挨一个排成了屁股长城。
    
    “不错！”
    
    “噗呲！”
    
    方媛对这些足有上百个雪白的屁股十分满意大屌猛地插进皮燕的屁眼大力肏了起来。
    
    “噗呲噗呲噗呲！”
    
    肏这种骚屄妇女方媛通常喜欢使用极度刺激的弹跳式抽插即每一次抽都直接把鸡巴“啵”的一声拔出来而插则是不进行瞄准随机一屌插入肥穴或者屁眼一路整根插到尽头。
    
    “噢噢噢噢噢噢！”
    
    屁眼一下肥穴三下屁眼又三下肥穴又两下随即式的弹跳暴肏让欲求不满的皮燕颤抖着肥臀高声呻吟大声淫叫。

    足足肏了半晌才终于把这群骚屄每个都射的满满的全数将她们奴化。
    
    “主人前面的应该是贾家家老贾龙的商队他应该也是队伍中唯一的四转蛊师。”

    （原著中贾龙是三转的副首领这里改成了四转的首领不过大家不用在意他一个工具人NPC罢了。）
    
    几天后商队唯一的蛊屋龟背屋内方媛抱着古月碧玉的大屁股狠狠肏着这时皮燕扭着肥臀爬了过来汇报了前方商队的探查结果。
    
    “很好这次便不再浪费时间了直接和他们合并吧！”
    
    贾龙的商队是贾家的方媛带领这一支姓奴商队之前也一样是贾家的让皮燕等人隐藏姓奴淫纹便可以轻松合并。
    
    此地已经靠近商家城很多同家族的商队都开始了合并这很正常同样是因为靠近商家城方媛不好搞的太血腥更不想浪费时间了。
    
    半个时辰过后蛊屋内贾龙带着他的妻子以及商队的几个话语权最高的人恭敬的走了进来。
    
    “您就是方媛大人了吧！还要多谢您对我贾家商队施以援手啊！”
    
    贾龙表现的十分客气因为皮燕告诉他方媛实力强大绝对是四转巅峰且是皮燕她们遇到危难男性全部惨死是方媛救了她们一行人。
    
    “呵呵贾龙兄弟客气了来都来了还带什么礼物！”

    但他没想到方媛却说了一句让他摸不到头脑的话礼物？自己好像没有带礼物啊！难道是在点我？
    
    “哈哈方媛大人真会开玩笑此事确实是我考虑不周了您放心待到商家城我一定重礼相谢。”
    
    贾龙心中的方媛形象立刻变做了一个贪婪的魔道蛊师这也很正常魔道没有稳定资源肯定是落到口袋里踏实一些。
    
    “不不不贾龙兄弟误会了我说的礼物是指风韵犹存的夫人！”
    
    方媛又继续说道这一次贾龙愣住了但旋即他勃然大怒然后晕倒在了地上。
    
    “你！你做了什么？！”
    
    原本站在他身旁赔笑的夫人一下子惊慌失措起来。
    
    “做了什么？这不是很明显吗你丈夫中了毒夫人你也不想你丈夫得不到解药吧！”

[第八十六章] 商心慈

    “砰！”
    
    几名跟随而来的三转迅速被打晕方媛微笑着伸手抓住了贾夫人的巨乳另一只手则按在她的头上。
    
    “我我投降！我……”
    
    贾龙的夫人自知不敌方媛一按她便顺着方媛的力道跪在了方媛的脚下。
    
    “啊～唔！”
    
    不愧是人妻都不用教自己就主动发情吃起了方媛的鸡巴。
    
    又是半个时辰过后贾龙跪在地上大脑一片空白在他面前曾经的爱妻翘着肥臀被方媛尽情的后入肏着屁眼贾龙虽然看不见但也不傻潜移默化的他的心理也发生了转变。
    
    “公子！”
    
    最终妻子正式被方媛内射大量精液撑满子宫成功怀上了方媛的女儿贾龙则彻底绿帽奴化恭敬的跪在地上叩首他妻子骚屄内的淫水甚至飞溅到了他头上。
    
    至此这一支商队也彻底被方媛控制。
    
    “张心慈？”
    
    “回禀公子是张心慈她心地十分善良是张家之人也是我们此行中最弱的一家。”
    
    蛊屋内贾夫人和皮燕二女跪在地上淫荡的舌头争相缠绕着方媛的鸡巴贾龙则跪在远处认真的汇报工作。
    
    有淫纹保护贾龙看不到妻子的样子也听不到妻子的声音但即使如此他依然心情激动因为这是绿帽奴的最高境界看不到听不到甚至那个女人已经不是他的妻子只是方媛的一只母猪而已。
    
    “张心慈……应该就是商心慈了。”
    
    方媛看了一眼贾龙随后直接抓住贾夫人深喉猛肏起来心里暗自喃喃着所谓张心慈应该就是商家城商家族长商燕飞的私生女了利用价值十分之高而且值得好好玩玩啊。
    
    “这样吧待会你陪我演一场戏！”
    
    方媛抬头淫笑着说道。
    
    “你们张家此行已经没了三转蛊师因此我特意调来一名散修负责你们的护卫！”
    
    商队营帐中贾龙毫不客气的和对面的商心慈护卫张柱和侍女小蝶说道。
    
    “什么？！这！”
    
    商心慈还没开口便听张柱惊呼一声满脸都是愤怒如今这个局势往张家塞三转蛊师岂不是赤裸裸的想要吞并张家的物资？就连小蝶的脸色都一下子阴沉了起来。

    “好！那就多谢贾龙首领了！”
    
    但让张柱和小蝶没想到的是她们的小姐竟然答应了！
    
    “小姐！”
    
    张柱想到了什么气愤的不再说话反倒是小蝶还没看清形势还试图对商心慈进行劝阻。
    
    “不必多说了我们能有一位三转蛊师保护是我们的幸事。”  
    
    商心慈看了一眼小蝶淡淡说道她天资聪颖自然知道如今妥协才是最好的办法货物什么的怎么能有她们的生命值钱？
    
    “呵呵我名方大雕那就叨扰了。”  
    
    商心慈一答应方媛便从门外走了进来笑着施了一礼。
    
    “大雕先生多多照拂我等才是。”
    
    “这……他的……”
    
    张柱沉默扭过头去不说话商心慈和小蝶却蓦然红了脸皆因方媛的裤裆内巨屌的痕迹十分明显。
    
    商心慈还好能抵抗一二坚持行礼但小蝶就彻底掩盖不住自己的媚态了方寸大乱。
    
    这便是生殖崇拜了在贾龙和张柱看来只不过是方媛胯下鼓了个包而已但在商心慈以及小蝶眼中却不由自主的通过想象透视了方媛的裤子“看”到了他胯下巨龙。
    
    自从三转以后方媛就一直很少依赖生殖崇拜他收服女人大多都是诓骗或强奸为什么呢？因为他收服的女人大多都是蛊师作用会随着双方修为差距而变化。
    
    方媛四转生殖崇拜也就只对二转及以下的蛊师效果强一些了对凡人女子自然有着极大的杀伤力。
    
    他刚刚开窍就利用生殖崇拜将凡人的舅母和沈翠肏成了肉便器如今四转当然威力大涨了。
    
    商心慈即使心智坚定是个奇女子见到方媛的大鸡巴后也必定已经发情胯下开始不受控制的分泌淫水了这一点方媛可以肯定。
    
    “咳另外既然有了大雕兄弟一个三转照顾你们两位弱女子那张柱这个二转就没必要了还是来我这里多为商队做贡献才是。”
    
    商心慈行完礼目光再次忍不住被方媛的鸡巴吸引小蝶更是眼冒爱心就在这时贾龙又开口了。
    
    “这怎么可能！贾龙大人照顾小姐是我的责任！”
    
    这次张柱内心更是愤怒了但他最终还是没有爆发而是选择了讲理他只是二转而贾龙和方大雕一个四转一个三转他们就算要强抢也能轻易得手。

[第八十七章] 方大雕

    “张柱叔罢了有大雕大人保护我们你就放心吧！”
    
    商心慈心念一动立刻安抚道她生怕张柱把贾龙惹毛了而且让张柱离开不一定是坏事他在贾龙身边做事可以打探到更多情报而且说不定还有机会联合其余家族一起对抗贾龙的吞并。
    
    除了这些之外还有一个她无论如何都不愿意更不敢相信的事实她发情了甚至有些渴望和方媛独处。
    
    “这……好吧！还请大雕大人多多照拂小姐！只要小姐安全到达商家城我张柱愿将身家性命赠予大人！”
    
    张柱听到小姐的话也绝望了他叹了口气突然向方媛跪了下来十分认真的说道他对张家的忠心对小姐的忠心天地可鉴。
    
    “张柱叔！”
    
    商心慈见到这一幕心如刀绞但偏偏她还无力阻止。
    
    实力啊实力！这个世界一切都要以实力为基础张柱若是三转或者她商心慈若是三转怎可能会有这种事？
    
    若是张家还健全还有四转坐镇张柱岂用如此屈辱！直接威胁此人甚至直接赶人都可以！
    
    可惜啊他们在张家已经没有靠山他们只有一个二转蛊师而已啊！
    
    “放心吧张柱兄弟我方大雕并非贾龙首领之人而是诸位首领共同选举出来的我这人没别的优点就是喜欢行侠仗义保护弱小！”
    
    方媛哈哈一笑扶起了张柱此番话倒是让张柱看到了希望甚至是货物留存的希望。
    
    “哎张柱叔还是没完全看清啊此人如此置喙贾龙贾龙却没有任何不满这已经说明他们关系不一般了……”
    
    看着满眼感激的张柱商心慈心中想道……
    
    “大雕大人您这是？”
    
    当晚商队没有启程而是继续驻扎在此地过夜商心慈带着小蝶端着一些茶水和点心来到了方媛的营帐但下一秒她们却齐齐呆滞。
    
    只见一只肥大的屁股高高翘起正对着她们屁眼和肥穴敞开其内流出精液大屁股的主人正是贾夫人她半个后背钻在桌案下方正“嗞嗞”的吮吸着方媛的鸡巴。
    
    “哦刚刚贾龙首领来求我说他的妻子太寂寞我便勉为其难把她的妻子肏了一顿还帮她受了孕。”
    
    面对两位少女的震惊方媛泰然自若道。
    
    “哦原来如此是我二人误会了！”
    
    “吹牛这明明是你的姓奴！”
    
    商心慈开口小蝶却在心中腹诽这虽然是贾龙首领的妻子但也是你的姓奴啊你肏你的姓奴就肏姓奴非要吹个牛干啥？
    
    两女心思其实是一样的只是商心慈反应更快同时两人的生理反应也是一样的嗅着空气中大鸡巴精液淫水骚穴等混合到一起的浓厚淫臭味看到方媛被大口吞吐深喉的鸡巴以及贾夫人摇晃的肥臀流精的双穴二人的生殖崇拜简直达到了极点。
    
    就连极度克制自己的商心慈胯下的淫水都是喷涌不停子宫也有排卵的感觉同时她的清醒意志正在脑海中与“好想立刻被这根大鸡巴奸淫”的意志打架。
    
    “二位姑娘手上是……”
    
    一个只顾着自控一个只顾着发情排卵两人都忘记了手上的东西方媛这么一说她们才立刻尴尬一笑面红耳赤的将点心和茶水放到了桌子上。
    
    “这……这是嗯～我和小姐一起做的糕点以及刚刚泡好的茶水因为～大雕～大人没吃晚饭所以……”
    
    小蝶脸红的像猴屁股盯着方媛眼中直冒爱心说话都有点不利索夹杂着若有若无的发情呻吟。
    
    “多谢二位姑娘既然如此二位便也坐下来一同闲聊片刻如何？”
    
    “啊！不……”
    
    “好啊好啊！”
    
    商心慈大叫不妙想要离开她知道自己要顶不住了但小蝶却打断了她直接答应了下来。
    
    “罢了就～就当是陪小蝶了我不能～让她出事！”
    
    内心给自己找了个理由商心慈也心情激动的留了下来。
    
    “唔啊！嘶啊！滋溜滋溜！”
    
    两女坐到一侧自然可以更清楚的看到贾夫人的媚态了她全力张着嘴巴肥舌缠绕着大屌骚叫吞吐着十分激情桌子不大她的口水淫液甚至都飞溅到了两女身上。
    
    “咕噜！”
    
    不由自主的小蝶馋了咽了一口唾沫。
    
    “哦忘了告诉二位了我的真实姓名其实是大屌主人亲爹二位若是不介意还是喊我真名罢。”
    
    方媛估摸着差不多了开口试探。
    
[第八十八章] 大屌主人亲爹

    “大屌…亲爹？这……这名字……还挺不错的……”
    
    换作平时商心慈脑海中肯定第一时间就明白方媛在故意淫弄她们但现在她先是想了一下这几个读音该是哪几个字想不出来后干脆放弃了。
    
    人家的姓名叫到现在怎么可能有问题肯定是她文疏学浅不知道字而已。
    
    “啊！？他难道是想骗我喊他爹？呼小姐都没说什么应该没问题吧！”
    
    反倒是心思简单的小蝶看破了方媛的淫弄但她却巴不得这样的更何况商心慈以及说这是个好名字了小蝶也就不再怀疑。
    
    “大屌主人亲爹你的名字好长啊！”
    
    小蝶也试着夸奖了一句。
    
    “呵呵两个骚货看来我现在就可以直接肏她们了！”
    
    方媛听到她们的话立刻心中大定不过他不急好屄要慢慢玩嘛何况眼前这位可是未来的商家之主。
    
    “多谢二位姑娘夸奖以及二位的香茶我的家乡在南疆的偏远角落我们那边的名字都比较长习俗也与大部分家族不一样呢！”
    
    方媛抿了一口茶淡淡说道。
    
    “啊！怪不得你的名字那么长！那你们那边有什么不一样的风俗？”
    
    商心慈为了保护自己聪明的不再说话但小蝶的注意力却全在方媛的鸡巴上方媛说一句她就完全不带思考的接一句。
    
    “呵呵那便是饮食文化了我们一般习惯在饮食之时动用我们的性器毕竟性爱和吃饭喝水都是人生的头等大事！”
    
    方媛继续说商心慈听了这话再被干扰也还是知道了方媛是在淫弄她们但奇怪的是她丝毫没有反感甚至无法开口提出反抗更甚至她有些期待小蝶这个傻丫头接话。
    
    小蝶也没让她失望。
    
    “哇那要怎么做呢？听起来好像有些意思！”
    
    “简单便是用男女的鸡巴和屄来承载食物与水然后请别人饮用食用小蝶姑娘不妨先拿我这只母猪试一试？”
    
    方媛看了一眼小蝶随后拔出鸡巴直接起身将茶水倒入了贾夫人的屁眼中贾夫人的屁眼中满满的都是精液被茶水一倒立刻溢出了不少。
    
    “快！小蝶姑娘不要浪费了！”
    
    “啊！我这就来了！”
    
    方媛假装着急喊到小蝶也慌乱了片刻但还好她动作敏姐很快便一口吸住了贾夫人的屁眼让精液淫水和茶水的混合物流入了她的嘴巴里。
    
    “啊唔～嗯？我怎么莫名的就吃到了精液？这也太好了！”
    
    小蝶回过神来才发现自己正吸着一个熟女的臭屁眼甚至伸出舌头钻进去贪婪的吃着方媛的腥臭精液！瞬间她开心极了。
    
    “不错！此为饮用之法下面我再演示一下食用之法。”
    
    方媛单手在小蝶翘起的屁股上摸了摸甚至用手指划过她的屁眼和嫩穴仔细感受了一下小蝶都没有抗拒依旧专心吃精液见状他微微一笑继续说道。
    
    随后他拿起商心慈亲自制作的糕点将糕点捏碎简单粘在自己的鸡巴了一些他的鸡巴上还沾满了贾夫人的淫液以及他自己的精液因此黏性还挺强。
    
    “张小姐不妨试着吃一下？可不要咬到我的鸡巴了哦～”
    
    弄好后方媛直接把鸡巴伸到了商心慈面前怼在她的红唇上让商心慈浑身颤抖。
    
    “我不能吃这是他的性器我甚至还没有接吻过……”
    
    “多谢大屌主人亲爹那小女子便尝试一下吧！”
    
    内心坚持了一秒钟她的防线便崩溃了嘴巴不受控制的说着随后又自行亲吻在了方媛的龟头上。
    
    现商家族长私生女未来商家族长商心慈的初吻就在此刻献给了方媛的鸡巴！亲吻着鸡巴上一只母猪熟女的口水以及方媛的精液！
    
    “啊！”
    
    随后她更是张大嘴巴伸出舌头将整根鸡巴舔了个干净等她回过神来鸡巴已经插在自己嘴巴里在冲击自己的喉咙了。
    
    “啊啊啊！大屌主人亲爹不要再玩弄人家了！”
    
    至于小蝶则不知道什么时候脱了衣服被方媛的两根手指插入屁眼玩弄到了又一次高潮。
    
    “我在做什么？不我怎么能这样做！”
    
    商心慈内心咆哮。
    
    “不我当然可以这样做吃鸡巴的感觉好爽没有这根鸡巴我会立刻死掉的！”
    
    但随即她又转变了心态专心迎接鸡巴的插入。
    
    “唔啊啊！唔啊！咳咳哈唔啊！”
    
    终于大鸡巴成功完整的插入了商心慈的喉咙商心慈兴奋又幸福的一边咳嗽干呕一边流下了一滴泪。
    
[第八十九章] 母狗商心慈

    “啊大屌主人亲爹吃鸡巴之后会是什么活动？”
    
    吞下精液商心慈声音都有些沙哑的问道。
    
    “呵呵当然是激烈的性交了两位姑娘可否请你们与我性交？”
    
    方媛直接不演了也不用演光明正大的说道。
    
    “当然！我愿意！”
    
    “啊！大屌主人亲爹人家也愿意！”
    
    商心慈神色激动立刻答应而刚刚再次被方媛玩弄高潮的小蝶也伸出了手表示同意。
    
    “啊！大屌主人亲爹您慢一些！”
    
    方媛立刻扑倒商心慈将大鸡巴顶在她的嫩穴上。
    
    商心慈已经饥渴无比但内心的善良还是让她说出了慢一点这种话。
    
    “嘿嘿求我肏你小骚货。”
    
    哪知方媛却真的慢了下来只是揉她的奶子不插入他甚至都没找什么习俗的借口。
    
    “求你了！大屌主人亲爹快插进来吧！块肏我！”

    欲火焚身的商心慈以及彻底心神失守完全由欲望接管了大脑毫无犹豫的说了出她自己都不敢相信的话。
    
    “好！那我就满足你！”
    
    方媛看她的骚贱模样心中有些感慨前世最终成为商家之主的一代天骄商心慈竟然在求他肏她？他丝毫不再犹豫一屌捅破商心慈的处女膜并顺势直接捅入了她的子宫。

    “噢噢噢噢！吼吼吼！”
    
    商心慈一下子被肏的像虾米一样弓起了身子吐着舌头淫叫起来。
    
    “你来舔我屁眼！”
    
    方媛抬起商心慈的大腿趴在她身上狠狠地肏着这一幕让小蝶简直要羡慕死了但随即方媛又指导了她该怎么做。
    
    “好的！”
    
    小蝶喜出望外立刻趴在了方媛屁股上。
    
    第二天早上商队准备开拔启程营帐中商心慈站在方媛面前赤身裸体神色有些尴尬。
    
    她的小穴中还不断的流出精液但她却没有奴化而是心思复杂又害怕的看着面前的方媛。
    
    “唔！啊～唔嘶哈～”
    
    方媛依旧坐在案台后只不过这次吃他鸡巴的却从贾夫人换成了小蝶小蝶已经是姓奴吃鸡巴很正常。
    
    “心慈姑娘有什么话想说吗？”
    
    商心慈不太敢看方媛方媛却是直勾勾的盯着她打量着她洁白的肌肤乳房和胯下。
    
    “昨晚的事我们……就当没发生我……我走了！”
    
    商心慈犹豫半天最终用手挡住了自己的奶子和小穴说道随后她转身捡起地上的衣服简单的穿上便要离开。
    
    “母狗给我跪下！”
    
    这时方媛却开口了语气十分的严厉让商心慈浑身一颤。
    
    “主人！大屌主人亲爹！”
    
    随后她迅速将身上的衣服丢掉快速跑到方媛脚下一边跪下磕头一边舔着方媛的脚。
    
    方媛怎能可能会真的放过商心慈？商心慈一个凡人又怎么可能抵挡得住九转御奴蛊的控制？是方媛自己没有选择奴化她九转御奴蛊是他的蛊他当然操纵自如。
    
    商心慈已经完全堕落早上恢复了一丝清明她强忍欲望犹豫了半天最终下定决心要走但方媛一句话她立刻就乖乖的跪了。
    
    即使没有奴化她也已经彻底被肏成了没有方媛的调教和鸡巴就活不下去的骚母狗！
    
    要不是有绝对的信心方媛怎会不奴化她？
    
    当然也不用担心会有极小概率出问题因为御奴蛊已经锁定了商心慈只要方媛心念一动她就算逃到光阴长河中去也无法避免被奴化的命运。
    
    “好了屄给我我在你子宫内尿个尿我们就收拾一下准备出发了。”
    
    摸了摸商心慈的秀发方媛淡淡说道小蝶这种货色还不足以做他方媛的尿壶……
    
    商队走的很顺利即使距离商家城没剩几座山寨方媛也利用他的手段和知识跟这些山寨交易赚了不少元石囤了不少货物甚至还从这些山寨里收了不少美人做飞机杯。
    
    “再过半日就要到商家城了小姐大雕兄弟你们这边没事吧。”
    
    行走的队伍中方媛带着几个女奴以及商心慈一直待在移动的蛊屋内而今天张柱又来看望商心慈了。
    
    这些天张柱自认为对方媛已经足够了解再加上小姐的夸奖他已经彻底把方媛认定为了一个好人尤其是方媛为了保护小姐请求贾龙首领将二人安置在蛊屋内这件事更是让张柱破有好感。
    
    “咦？人呢？”
    
    张柱一边喊人一边踏进了移动的龟壳屋子但等他站稳后却没有看到人只有方媛的几个穿着暴露的女奴在自慰或者打扫有御奴蛊保护张柱自然是无法看到也无法注意到这些女奴的身体。

[第九十章] 娇花商队

    “你找谁啊？”
    
    这时身穿皮质拘束衣正在被另一个姓奴鞭挞屁股的皮燕开口了她一说话张柱才看到她的头但也仅仅看到她一切正常的头部罢了。
    
    “哦我找我家小姐张心慈和方大雕兄弟。”
    
    “哦！主人在那边！”
    
    张柱说明皮燕便随手一指然后继续撅屁股挨抽了。
    
    “那边？难道是帘子后面？”
    
    蛊屋一侧有一个黄色帘子帘子上倒映出两道激烈交合的人影正是商心慈和方媛商心慈虽然没奴化但已经被御奴蛊锁定因此屏蔽功能也有大部分效果因此张柱一开始并未注意到。
    
    当然即使他注意到了他也只能看清方媛的影子看不清商心慈发情的影子。
    
    “大雕兄弟？你在后面吗？”
    
    张柱试着喊了一声下一秒方媛便探出了头。
    
    “哈～是啊是张柱兄弟啊我正肏母猪呢你有什么事？”
    
    方媛探出头依旧不断抽插着肏屄声抽打屁股啪啪声商心慈的呻吟声都极其响亮但关于性的声音张柱也是听不到的就连方媛说的肏母猪几字都被消音了。
    
    “也没什么事就是马上要到商家城了我来告诉你们一声大雕兄弟我家小姐呢？”

    张柱丝毫没有怀疑继续问道。
    
    “啊噢噢噢噢主人！主人爸爸！母猪心慈又要高潮了！！！”
    
    这次方媛没有答话反而是商心慈被肏的受不了了激烈的高潮着淫叫与此同时响亮的啪啪声也没有停止就算商心慈高潮了方媛也没有放过她而是当做飞机杯一样继续使用。
    
    张柱听不到这些心中刚有些疑惑便看到了商心慈。
    
    商心慈从帘子后面伸出了头她的眼神满是媚态可爱的粉红脸蛋上满是精液她还没完全奴化张柱是可以看到这些的但商心慈是方媛的私人母猪他怎么会同意？
    
    于是在商心慈刚刚露出头发的那一刻张柱的头就掉在了地上。
    
    他死了。
    
    月刃穿过帘子直接斩掉了他的头颅方媛手中操纵着月之女神像是做了一件微不足道的小事。
    
    “张柱叔！”
    
    商心慈下意识的叫了一声真正忠心的好男人张柱叔死了而只是把她当做肉便器飞机杯的方媛却还在肏着她的骚屄这……太刺激了！
    
    商心慈收回目光重新趴在了床上很快就再次被肏的高潮喷尿。
    
    商队进入商家城之前全部女性成员都已经奴化包括商心慈她们一同放弃原来的身份重新组成了一支以四转蛊师百琴为首领皮燕和贾夫人为副首领的新的商队——娇花商队。
    
    娇花商队全部由方媛的姓奴组成可以说是真正的铁板一块还有四转蛊师存在绝对能给方媛源源不断的赚钱。
    
    方媛想通了原主前世后期才建立自己的势力那是因为各种限制但自己有御奴仙蛊这简直是建立势力的绝佳条件那么他为什么不建立起自己的肉便器军团呢？
    
    这样不仅能给自己带来收益姓奴们报团折损率也会大大降低而且自己肏她们的机会也会变多何乐而不为呢？
    
    这只娇花商队便是他的第一次尝试而她们过几日重新离开商家城第一目的地就是百家第二目的地便是青茅山她们要吸纳这两个地方的所有姓奴抛弃原有的身份一起成为方媛的肉便器赚钱工具！
    
    至于剩下的贾龙以及几个山寨上的男性等人关他何事。
    
    当然这都是后话方媛现在才率领娇花商队刚刚到达商家城呢。
    
    “噢噢噢噢主人这里便是商家城吗？”
    
    城门口方媛抱着商心慈一边肏着一边观察门口的通缉令。
    
    “没错商家族长商燕飞就是你的父亲了我们进去他就会立刻赶来届时你可别被我肏高潮了。”
    
    方媛呵呵一笑回答商心慈商心慈已经成为姓奴那么方媛就没什么不能跟她说的了她知道自己将作为主人的棋子被安插在商家城时还很兴奋呢。
    
    “嘿嘿只有主人是我的亲爹商燕飞算什么？而且主人的鸡巴这么厉害啊～人家一个肉便器怎么可能忍住高潮嘛。”
    
    商心慈被像飞机杯一样用着说道她已经被奴化任何人都会认为她是方媛的私有物品包括商燕飞。
    
    方媛哈哈大笑一边继续肏着她一边带着娇花商队进入了商家城。
    
[第九十一章] 主人才是亲爹

    “这位小哥你怀中的姑娘叫什么名字？”
    
    片刻后商燕飞出现在他们面前眼神不可思议的盯着方媛以及他怀里的肉便器商心慈商心慈奴化之后当然不怕在人前露面了即使是商燕飞也看不到她的媚态。

    而且商燕飞也同样清楚这个疑似自己女儿的少女是这个少年的私有物因此他开口没有问商心慈而是直接询问了方媛。
    
    “噢噢噢哦哦！主人好坏！啊噢噢噢！什么父亲还不如主人的一根鸡巴毛噢噢噢！”
    
    “哦？你是说她啊她只是我的肉便器不值一提。”
    
    方媛继续在商燕飞面前暴力猛肏着商心慈商心慈满嘴淫话激烈的高潮淫叫着商燕飞是听不到的他只听到方媛的话。
    
    商心慈没有隐藏淫纹因此商燕飞对商心慈没有额外感情只有基础亲情罢了但商燕飞依旧沉默了他心中愧疚的是商心慈的母亲啊商心慈的母亲已经死了方媛可没肏过当然是无法阻止商燕飞的思念了。
    
    但是商心慈只是方媛的私人母猪就算他现在将商心慈活活肏死商燕飞也不能说什么这是御奴蛊的洗脑效果。
    
    所以他无奈的转身准备离去。
    
    “商燕飞！”
    
    这时他听到了商心慈的呼喊像太像了和他年少时邂逅的女孩声音一模一样。
    
    方媛射精了商心慈也再次高潮被主人内射把子宫和小腹撑得高高隆起宛若母猪随后方媛掏出一只衣蛊按在商心慈身上帮她穿上衣服的同时隐藏了她衣服下的淫纹。
    
    “女……女儿？”
    
    一代五转强者商家族长商燕飞惊喜的转过身眼中饱含亲切他的眼角流了一滴泪连他自己都不知道为什么会这样。
    
    “商家族长……”
    
    商心慈看着商燕飞微微欠身行礼就这么一个简单的动作她胯下想骚屄和屁眼便齐齐喷精。
    
    她绝不可能再叫商燕飞父亲了她心目中的亲爹只有主人但这不影响商燕飞对她的亲情因为她隐藏了淫纹。
    
    商家城有商量山商量山外为外城商量山内部为内城从一到五分别是商家核心重地商家族人居住地高档区低档区和杂乱区。
    
    一个时辰后商量山第二内城一间相对豪华的石屋内方媛和百琴白凝冰古月碧玉等几人坐在一侧商燕飞坐在主位而商心慈坐在副位小蝶和新的侍女田蓝则站在她身后。
    
    商心慈身体上的淫纹隐藏后方媛便从商心慈的主人瞬间变成了好大哥当然之前无论怎么肏商心慈都是不算数的没隐藏时是没隐藏时的规则。

    “哈哈哈心慈此番能够与我团聚还要多亏了诸位尤其是方媛少侠。”
    
    商燕飞竟然主动举杯方媛立刻起身端杯回礼。
    
    按理说即使是方媛一路“护（肏）卫（干）”商心慈商家族长商燕飞也用不着单独宴请最多拉上几个儿女一起吃个家庭饭顺便把方媛请来就是了。
    
    但方媛是四转蛊师白凝冰百琴等人都是四转即使对于商家来说四转蛊师也是强大战力了关键是他们还有一支商队商队才是商燕飞的目的。
    
    这支商队若是能够为商家效力那产出的利益绝对是可观的商家的商队走遍南疆可不是浪得虚名。
    
    而且这只商队还全是女子刚好给商心慈掌管用作弥补因此商燕飞才放下身段单独宴请方媛等人。
    
    但他又怎会知道那商队和自己女儿一样都是这位方媛少侠的肉便器呢？
    
    “心慈也敬你的恩人一杯吧！”

    原本的商心慈肯定不会这么快原谅商燕飞但有方媛的命令商心慈当然是早已以商家小姐自居了对此商燕飞可以说是十分开心。
    
    “呵呵这头母猪就不要喝酒了喝点我的尿吧。”
    
    商心慈正准备拿起酒杯敬酒方媛却开口道此言一出商燕飞的脸色顿时变了此人竟敢在他面前侮辱他的女儿这实在是……太正常了毕竟心慈是人家的私有物品人家想怎么做都是合理的。
    
    商燕飞生气到一半商心慈小腹上的淫纹便显现了出来淫纹显现九转仙蛊的强大作用便发挥了出来商燕飞瞬间感觉自己的女儿也没那么亲密了当然他之前做过的事他也不会觉得有问题。
    
    “主人亲爹！大鸡巴爸爸！”
    
    商心慈带着小蝶一起跪在地上像狗一样爬到了方媛脚下一边爬一边喊着在商心慈心中商燕飞算什么东西只有主人才是她的亲爹。
    
    “哈哈商前辈可是有什么问题？”
    
    商心慈拿掉衣蛊瞬间变得赤条条光溜溜翘着屁股跪趴在方媛脚下方媛一边笑着用脚踩着商心慈的头一边“恭敬”的询问商燕飞。

[第九十二章] 骚货南姬

    商燕飞看着女儿只感觉自己内心觉醒了什么东西但却无法自知。
    
    方媛可不只是为了玩情趣商燕飞是商心慈的父亲当然可以用商心慈来绿帽奴化商燕飞了这位商家族长的心里应该已经埋下了绿帽的萌芽当然商燕飞是五转巅峰方媛就算在他面前同时肏他的几个女儿和妻子也需要很长一段时间才行。
    
    “当然没什么问题少侠请自便。”
    
    商燕飞老成持重的捏着酒杯喝了一口酒说道女儿一脱衣服他就再也无法感知到了他无法阻止甚至都无法知道女儿会被肏的多惨。
    
    “那好商心慈小姐请您品一品我的特制酒液吧！”
    
    方媛笑了拿起酒杯将其中的酒倒在地上随后直接掏出大鸡巴对准酒杯就尿了起来酒杯很浅刚刚开始尿就已经溢出了溢洒的尿液全部淋到了商心慈头上。
    
    “多谢亲爹主人！贱屄母猪最喜欢喝主人的尿了！”
    
    商心慈已经是姓奴当然也不会感到屈辱相反她兴奋的舔着从自己头发上流下的尿液同时骚穴和屁眼暴露在空气中一收一缩的发情不止……
    
    “几位这边请。”
    
    第二天商家商量山第三内城一间大型商铺内四转家老南姬带着方媛以及白凝冰百琴古月碧玉等人走了进来商燕飞本想让三转的魏央来接待方媛的但看方媛身边全是女子便投其所好派遣了修为更高的南姬。
    
    南姬是个巨乳肥臀的少妇容貌却和少女一般十分年轻她修行暗道平日里隐藏在阴影中时她喜欢身穿黑色紧身皮衣勒的爆乳肥臀及其突兀乳头和肥穴的轮廓非常明显。
    
    今天为了陪方媛逛商家城南姬要露面当然不会穿这么骚了她特意用衣蛊在外面变化了一层外套和裤子在其他人面前她是容貌年轻打扮得体的少妇但方媛有透视蛊虫在他眼里南姬依然是爆乳肥臀裹着紧身皮衣的骚屄。
    
    甚至方媛还可以透视皮衣看到里面被勒着的紫红色乳头和点缀阴毛的肥穴以及收缩不止的骚屁眼。
    
    这女人是天生的骚母猪。
    
    “南姬大人！”
    
    众人进入店中看店的少女立刻便走了过来恭敬的行礼南姬虽然对方媛客气但她可是实打实的外姓家老四转蛊师在商家城地位极高。
    
    “我这里有大量的蛊虫和货物需要出售而且我还需要买入一批蛊虫。”
    
    方媛淡淡开口对少女说道少女姿色不错闲来无事倒也可以肏一肏。
    
    “几位贵客里面请！”
    
    这里是商家城的大型店铺本就是商家少主门开的资源和财力极其丰厚方媛便干脆将所有的物资都兜售再买入需要的蛊虫。
    
    先前商燕飞已经给了方媛他能持有的最高级别的紫荆令牌方媛在这里可以买到商家族库里的大部分东西同时出售东西有溢价买东西有折扣。
    
    方媛虽然接管商队的时间不多但根据他的眼光和手段在路上进行了大肆的买卖此番来到商家城将这些货物卖出绝对是大赚一笔要知道这里面还有方媛用不到的蛊虫。
    
    方媛几乎将青茅山的精品蛊一网打尽了再加上白骨传承和劫掠百家他身上的蛊虫太多太多虽然有蛊农元老蛊大部分都可以喂活但还是抓紧出手为好。
    
    少女还没开口一位老者总管便从里面快步走出将方媛几人迎接到了里面。
    
    足足一个时辰过后方媛无聊的肏着古月碧玉和药柔的时候白凝冰和百琴终于配合商家理清货款重新回来带来了收益和方媛要的蛊虫。
    
    足足五只元老蛊里面都装满了元石！
    
    “五百万！”
    
    白凝冰面带喜色跪下将五只元老蛊交给了方媛其实是四百九十多万但商家为了表示友好主动四舍五入成了五百万。
    
    除了这些元石还有百琴空窍里暂存的二十多只蛊虫它们至少都是三转的精品蛊单只价值从几千到几万不等方媛拿到这些蛊虫后再进行几次合炼战力至少在翻一倍真正四转无敌。
    
    “哈哈恭喜恭喜！”
    
    方媛心满意足一旁的南姬也摇着奶子拱手道喜同时眼神有意无意的盯着方媛的大鸡巴即使南姬跟着白凝冰二人回来方媛也没有停止胯下的肏干。
    
    古月碧玉和药柔二人的屁股被叠在一起轮流抽插而那看店的少女则是直接被方媛买下当做肉便器打包带走。
    
    楠秋院是商量山第三内城的豪华别院。
    
    也是方媛和白凝冰的住所。
    
    百琴带领皮燕和贾夫人等一整个商队从方媛这里拿了一百万买足货物出发了古月碧玉和古月药柔修为只是三转留下也帮不上忙便也加入了娇花商队一起走了因此此地只剩了方媛和白凝冰二人。

[第九十三章] 奸淫侍女

    “主人嘶哈～唔～”

    屋内方媛大马金刀的坐着享受着白凝冰和商心慈的口交白凝冰故作姿态摆出一副高冷的神色用舌头缠着方媛的龟头吸吮而商心慈则完全是痴女形象将方媛巨大的睾丸吃进小嘴忘情的嗦着。

    “嗯～商量山上美人肉便器还是很多的嘛。”
    
    方媛捏着手上的信道蛊虫查阅着里面的信息里面自然是商心慈带来的情报一小部分是正经的一大部分都是商家城各位美女的信息包括素手医师卫夫人甚至商燕飞的各个女儿以及就坐在对面爆乳肥臀的南姬。
    
    “贵客……还真是风流倜傥～”
    
    距离进入商家城已经有一周多的时间了这些日子里南姬代表商家始终陪在方媛身边方媛自然也把她视做了猎物每天都当着她的面肏屄把几个女奴肏的频频高潮。
    
    一开始南姬还能保持平常心每天只是白天陪同晚上离去但时间久了在方媛的挽留下她晚上也干脆住了下来虽然不住一间屋子但方媛每晚都会去她房间闲聊顺便肏姓奴。
    
    时间久了南姬早就发情了方媛的生殖崇拜可是一直在起作用。
    
    正常的四转蛊师还没那么容易堕落但南姬骚啊她表面是隐藏在暗影中的女刺客实际上却最喜欢在别人看不到的地方自慰她的奶子大屁股肥性欲也及其严重如今被方媛一勾自然而然的就成了痴女。
    
    看见方媛的大鸡巴她就会发情排卵。
    
    “南姬家老此言不差我这人没什么缺点就怕美人计尤其是南姬家老这样的丰腴美人要是让我肏上一次我什么都答应了。”
    
    “这…哈哈贵客可真会开玩笑。”
    
    方媛这人说话如此直白还带着脏字让南姬一下子更兴奋了但表面上她却不能露出痴女模样的。
    
    “这个骚货但凡是三转早就成为我的母猪了可惜她是四转还需要进一步加深调教啊！”
    
    方媛暗自动用侦查蛊虫先是透过南姬的外衣看到了里面那包裹骚屄肥奶勒的乳头和鲍鱼十分显眼的紧身衣随后再透过紧身衣看到了南姬的白嫩躯体她的乳头挺立淫穴喷水显然是发情严重很想挨肏了。
    
    但方媛却知道现在还不行二人若是抛弃身份当然可以好好的肏她一场但有商家客人和商家长老这一层身份制约南姬现在是不可能不反抗的。
    
    商家可不是古月山寨诱奸她南姬也比诱奸同为痴女骚妇的古月碧玉难多了。
    
    “田蓝快跪下求主人肏你！”

    这时方媛射精在白凝冰和商心慈二人的嘴里射满精液口交结束商心慈幸福的咽下精液后便扶着鸡巴开口命令一位少女。
    
    南姬这盘大餐暂时拿不下小菜还是可以吃的商心慈回归商家后商燕飞不是给她安排了一个二转蛊师少女做丫鬟吗？此女姿色也不错也是可以一肏的。
    
    商燕飞给田蓝的唯一命令就是绝对听从商心慈的话商心慈即使下这样的命令田蓝略一犹豫也还是执行了她从小被商家养大服从主子的命令是本性即使主子要她献出清白之身给一个完全不认识的男人。
    
    “这……我不妨先离开？”
    
    南姬见到这一幕有些尴尬的笑了笑开口说道。
    
    舔鸡巴吃精液的商心慈和白凝冰以及一旁伺候喂水果的小蝶都是姓奴方媛肏她们南姬倒是不用在乎但田蓝却不是姓奴方媛此举便是等于真正的要在南姬面前肏屄了。
    
    南姬高高在上自然不会在乎田蓝这种丫鬟若是方媛愿意南姬巴不得他多肏几个丫鬟呢当时那蛊虫店的少女就是在她面前被方媛买下肏成了姓奴的毕竟她无法看清方媛奴化的秘密还以为方媛此举有留在商家城的倾向呢。
    
    拉拢一个四转强者可是大功一件牺牲几个丫鬟而已算什么？见识过方媛鸡巴的厉害后南姬甚至觉得这些少女赚了。
    
    “不必了南姬家老岂会是受世俗伦理限制的人？我无论做什么对南姬家老来说应该都只是小打小闹而已。”
    
    “哈哈贵客言重了那既然如此我便留下吧！”
    
    我还不受伦理限制？我要是不受伦理限制早就忍不住去跪舔你的大鸡巴了！南姬听了方媛的漂亮话心中腹诽不过她本来也想留下看的方媛给个台阶她自然不会客气了。
    
    之前肏的基本都是姓奴虽然生殖崇拜和性吸引等方面没什么区别但却是一直有着洗脑让南姬认为这是合理合规的事但如今方媛强奸田蓝可是真的强奸啊南姬自然也想看看刺激。
    
    “主人求您您……肏我……”
    
    田蓝也是面色羞红心中对商心慈的好感直接降到了谷底不过她没办法只能照着商心慈的想法来。
    
    “哈哈不错便将你的初吻印在我的屁眼吧！”
    
    纯洁可爱少女的初吻是方媛最喜欢侮辱的他走上前竟然坐在了田蓝的娇嫩小脸上。
    
    “田蓝现在主人的高贵屁眼就是你下贱初吻的对象了亲的认真热情一些亲吻的同时要伸舌头进去舔哦～”
    
    一旁的商心慈看着这一幕言笑晏晏的命令着田蓝心如死灰……

[第九十四章] 封印春秋蝉

    “总算布置妥当了。”

    几天后小院密室内方媛屏退所有人独自在房间内布置了半天终于是完成了这一套蛊阵。
    
    这套蛊阵花了他将近五十万元石但他却并不心疼因为这关乎他自己的身家性命而且到了这个地步元石对他而言只是一个数字而已。
    
    “春秋蝉出来吧！”
    
    启动蛊阵海量的元石顿时开始消耗方媛口中一喝一只闪烁着华光的蝉便从他的空窍中飞了出来正是六转仙蛊春秋蝉！
    
    春秋蝉也是他身上唯二的不受世界之母赋予的仙蛊了它不像梦翼寄存在脑海中虚虚实实不会有什么压力它时刻都在给方媛的空窍带来压力方媛即使已经四转空窍却还是遭受不住的。
    
    不过此时他却有应对方法。
    
    因为他有九转仙蛊！蛊虫相隔两转便可完全压制当然春秋蝉不是野蛊而且就算让它无法动弹也只是让它害怕并不是压制了它的气息方媛依旧承受不了。
    
    因此才有了今日这蛊阵只有辅以蛊阵才能封印春秋蝉的。
    
    “九转御奴！”
    
    蛊阵发出几道光链试图缠绕春秋蝉但春秋蝉本身的强大气息却让光链无功而返于是方媛便释放出一丝九转仙蛊的气息顷刻间将春秋蝉压制的死死的成功将其束缚。
    
    封印之后肯定是暂时用不了了不过以方媛如今的家底加上两次许愿机会也很难陷入什么厉害的险地它还是暂时被封印着吧！
    
    “收！”
    
    蛊阵最大的作用不是封印而是隔绝仙蛊气息但即便如此方媛也还是不敢多让春秋蝉在外界停留立刻又收回了空窍随后他耗费半天时间清空了仙蛊的遗留痕迹后才放心的解除了蛊阵。
    
    春秋蝉这个定时炸弹终于被他封印了等以后升仙再说解封的事吧！
    
    “小白我们走吧！”
    
    “是！主人！”
    
    出门后方媛喊上白凝冰二人便出了门……

    傍晚第二内城商心慈的府邸。
    
    “话说起来贵客的鸡巴还真是厉害刚刚只是几下就把我们的心慈妹妹肏高潮了！”
    
    朴实无华的大餐桌旁围坐着方媛以及七位各有风采的女子她们分别是商心慈白凝冰以及商燕飞的另外五个女儿。
    
    她们每个人都带了一两个同样秀气漂亮的丫鬟方媛细数今晚总共有十六个肉便器也是十分满意。
    
    本来这种女子姐妹间的茶会方媛一个男人是绝不能参与的但方媛只是来肏姓奴而已肏完顺便留下来吃些饭谁也不能赶人吧。
    
    她们也没这个想法没别的方媛刚来就脱裤子把商心慈以及她的两个侍女小蝶和田蓝都肏了一遍如今还露着大鸡巴和她们坐在一起呢。

    她们之间修为最高的也才三转怎么可能不被生殖崇拜勾引更何况她们大都还处在少女怀春的年纪。
    
    至于聊天时说的“大鸡巴”和“高潮”等字眼也是完全正常的毕竟这是在讨论刚刚主人和姓奴之间“合理”的性爱聊起来当然是毫无压力。
    
    “呵呵诸位姑娘谬赞了我的鸡巴自然是很厉害但是说实话我感觉它只是肏我的姓奴时很厉害若是肏几位姑娘那还真说不准。”
    
    方媛谦虚道不过他此时的话却是已经出了仙蛊洗脑的范围了你肏姓奴合理你拐到她们几个小姐身上就是冒犯和调戏了。
    
    在场的女子都纷纷红了脸大胆一点的在期待而保守一点的甚至有些讨厌方媛了原来此人是个这么不着调的。
    
    不过方媛怎么可能会让事情如此发展？他今晚可是要一锅端的自然还有手段。
    
    “对了南姬家老还不出来坐坐吗？”
    
    就在众女脸红沉默之时方媛再次开口同时看向了桌底众女大吃一惊随后便看到桌底的暗影中钻出一人正是巨乳肥臀身穿黑色勒屄紧身衣的南姬她脸色红润下体淫水泛滥一看就是在暗自自慰了。
    
    “见过南姬家老！”
    
    一众小姐虽然都是商燕飞之女但见了南姬这种当权家老父亲的心腹还是要低一头的于是纷纷起身见礼刚刚的各种情绪和害羞也少了不少。
    
    “呵呵我的鸡巴若是肏南姬家老肯定顶不住几下的。”
    
    南姬坐到方媛身边众小姐也再次落座后方媛又开口道这一句话差点让众小姐把刚刚喝的美酒吐出来。
    
    “什么？！我没听错吧！他在说什么？”
    
    “他完了南姬家老可是冷艳的暗影刺客冷血无情啊！”
    
    “不对南姬家老胯下是什么？她难道……”
    
    一瞬间众小姐心里掀起滔天巨浪大部分都顿时紧张起来。
    
    方媛调戏她们是有限的毕竟那前半句话说的还是自己的姓奴没什么问题但这一句话却完全是在羞辱南姬啊！

[第九十五章] 全员献媚

    南姬家老一定会动手和他拼命的吧！
    
    众女此刻都小心起来防止等会两个四转打架伤及无辜。
    
    可下一秒她们再次集体石化了因为她们听到了南姬家老的回话。
    
    “嘿嘿弟弟又没试过怎么会知道？说不定～是人家被你三两鸡巴就肏翻了呢？”
    
    这怎么可能！

    她们心里的第一句话几乎是一起浮现南姬家老怎么可能如此淫贱？这……莫非是客人的身份真的非比寻常让南姬家老都不得不以身饲虎？
    
    “诸位小姐此人的真实身份乃是仙人下凡此次我带来了家主的密令无论他要求什么说什么我们都必须满足。”
    
    正当她们疑惑时南姬又行动了她小心翼翼的使了个眼色随后暗中动用传音蛊虫将消息传递到了五位小姐耳中。
    
    “这……”
    
    “难道父亲要舍弃我们？”
    
    “不会真的要被那根……刚刚心慈妹妹可是都要被肏傻了！”
    
    这只信道蛊虫不仅可以让南姬跟她们暗中说话她们的心声也可以传递给南姬于是她们自然而然的讨论起来。
    
    “哈哈南姬家老真是客气了！”
    
    这时方媛又开口了他大方的将南姬搂在怀里将她的一只巨乳抓在手心随意的揉捏把玩而南姬面色红润好像有苦说不出的样子。
    
    “诸位小姐此事其实不一定是坏事若是能被仙人看上那可是大机缘啊！”
    
    南姬是商燕飞的心腹之一她说带着商燕飞的密令几位小姐本来就没有丝毫怀疑如今加上她逼真的演技这几位平日里高高在上的小姐们也要认真考虑一下了。
    
    “可惜我已经嫁人了！”
    
    商家少主中排行第三的大小姐心中遗憾实际上排行靠前的少主们早就都不是小孩了排第三的她更是已经三十岁出头早就嫁为人妇了难攀仙人的高枝。
    
    “嘿嘿那这个机会便只有让给妹妹们了。”
    
    排行第十一的小姐心里欢喜道没错出了已经嫁人的大小姐外剩下的四位眼睛里都冒星星了毕竟那可是仙人啊即使方媛没有生殖崇拜也不耽误她们心里的崇拜。
    
    能嫁给仙人这种机会可是可遇不可求的为了这个机会即使淫荡一些又何妨？
    
    这时南姬又传音开口了。
    
    “大小姐你虽然嫁人但处子之身却还在绝对还是有机会的至少也要试试这位仙人鸡巴大胃口更大你若为了贞洁不从甚至可能会影响到族长。”
    
    “什么？！”
    
    让已经嫁人了的大姐也一起？南姬这先给个蜜枣再给一棒子的话再次让小姐们震惊了看来父亲是真的要用她们换取利益啊不过仙人何其厉害就算把自己姐妹五人全部纳为小妾也是合理的吧！
    
    震惊之后几人又不得不接受了现实就连那位人妻大小姐都咬着贝齿点了点头算是默认了她和丈夫是很恩爱的但是再恩爱也比不过大势而仙人所言所行对她们来说就是大势。
    
    “夫君对不起还好我们没有发生过什么你一定可以找到更好的！”
    
    心中决定后她抬起头与姐妹们一同对方媛露出了媚意。
    
    “呵呵这几个骚婊子自我攻略也太快了不过这也正常蛊仙的名头确实是好用啊！”
    
    看着面前的商家小姐们盯着自己的鸡巴流口水方媛心中便立刻明了南姬的话起作用了。

    “咕噜！”

    “这真的好喝吗？”
    
    片刻后餐桌旁五位小姐面面相觑看着桌子上的一双双鞋子。
    
    这都是她们刚刚脱下的鞋有的是朴素的绣鞋有的是高档的琉璃水晶高跟鞋鞋中都是满满的腥臭精液混合着方媛的不明卷曲毛发看起来十分粘稠。
    
    “当然好喝这是主人特意为姐姐们准备的礼物为此主人今天内射我时都没完全射满呢！”
    
    商心慈捧着她的鞋子说道她和白凝冰二人显然都知道今天的事情穿的都是靴子都收获了慢慢一靴子的精液。
    
    “诸位小姐我先喝为敬！唔～哦哦～啊！”
    
    方媛身边乳头挺立骚屄颤抖的南姬双目死死的盯着满鞋精液开口说道说完她立刻拿起一只鞋子便贪婪的一饮而尽吃的十分享受她的确很享受她早就发情严重忍不住了。
    
    “噢噢噢！太～太美味了！噢噢噢噢！”
    
    浓厚腥臭的精液冲击她的口腔让她顿时感觉到了窒息般的快乐胯下骚穴直接喷尿高潮了起来。
    
[第九十六章] 我不肏

    “这……南姬家老竟然喝光了！”
    
    “南姬家老是不是尿了这东西喝下去会这么痛苦吗？”
    
    “姐妹们南姬家老都喝了我们也不怕喝吧！”
    
    “其实我还有点想喝！”
    
    看到南姬的骚样几位小姐自然也都湿了裤裆立刻假装认真的偷偷讨论起来但实际上她们也已经发情了喝精液是肯定会去做的事。
    
    “噢噢噢！这是什么！太……太美味了！呼呼！”
    
    大小姐颤抖着双手端起自己的琉璃水晶鞋贪婪的吸了一口精液的腥臭后也是立刻迫不及待的喝了起来下一刻她就也一样达到了高潮！没办法这种淫臭味道对于骚屄人妻来说杀伤力太大了。
    
    其余的四位小姐也都喝的十分满足只不过没有像南姬和大小姐这两个骚妇直接骚屄颤抖到高潮的。
    
    “确实是难得一见的好东西啊！”
    
    喝完众女好不吝啬的夸奖起来。
    
    “哈哈哈诸位小姐喜欢就好不过你们可知道这精液如何才能变得更美味？”
    
    方媛哈哈一笑随意的揉捏着南姬的奶子说道众女闻言纷纷一愣。
    
    “还能更加美味！？”
    
    “这要怎么做？”
    
    “心慈妹妹你可知道？”
    
    “嘿嘿当然是让主人内射用小穴喝了！嘴巴喝精液只有像南姬和大小姐这样的年纪养出一身媚肉才能品尝到极致的快乐但若是用小穴喝主人爸爸的大鸡巴绝对会让你们所有人都高潮到疯掉的！”
    
    众女不解问心慈心慈开口解惑回答众女纷纷再次沉默。
    
    “来了此人果然是想要我们的身体啊！”
    
    “唉南姬家老难道我们就没办法了吗？”
    
    “办法？若是我们可以对抗他我们连喝都不用喝如此腥臭的东西怎么会真的好喝啊！”
    
    面子还是要维护的即使大伙都知道精液喝起来无比的美味也都看到了南姬和人妻大小姐高潮喷尿的骚样但讨论的时候还是心照不宣的不承认的。
    
    就像现在方媛要奸淫她们她们表面上十分难受但内心却不一定了明明可以询问父亲或者族中其他家老探清虚实以此脱困但到现在却没有一人行动。
    
    “要不我们一起反抗？”

    这时大小姐又突然传音说道。
    
    “那可不行！”
    
    “不同意！”
    
    “此人如此厉害我们反抗恐怕会为家族带来祸患的！”
    
    好嘛一个个果然都是心口不一屄痒乳颤的骚货大小姐因为有丈夫所以在欲望面前最终还是略微抵抗了一下提出了反对意见但不出她意料的受到了其余小姐包括南姬在内的全面抵抗可见她们都已经发情严重想要献上处女了。
    
    “唉既然如此我们也只好继续陪他演戏了！”
    
    大小姐无奈的说道这一瞬间所有人骚屄都是一紧随后剧烈的发情起来。
    
    姐姐都如此说了她们自然也只好“被迫”演戏了！
    
    “诸位小姐怎么了？有什么事情吗？”
    
    方媛见她们不说话故意敲了敲桌子问道。
    
    “啊！没没事！我们只是对小穴喝精液比较好奇罢了。”
    
    大小姐连忙解释道随即又觉得不妥人家都没说肏你呢你自己说出来了岂不是显得太骚了？
    
    “呵呵这个啊还是莫要好奇了不是我不想直接在诸位小姐屄内射精主要是诸位都是处女我怎么能以一个陌生人的身份夺走你们的处女呢？我不肏。”
    
    我不肏！
    
    这三个字如同天打雷劈劈在一众小姐的屄上让她们脸色极其难看人家不肏那刚刚她们演戏这么投入暗自发情这么久是做什么？简直好像小丑啊。
    
    “完蛋了贵客好像生气了。”
    
    好在大小姐急中生智一句话就把姐妹间的尴尬化解了不是他不肏是他生气了如此以来也为她们接下来求肏留了完美的台阶。
    
    果然南姬立刻接话道。
    
    “那我们只好主动一些了若是今天不能把身子献给贵客让他舒舒服服的我们家族就完了！”
    
    明明是渴望被肏却说的如此深明大义感动的一众小姐屄都湿了连忙认同。
    
    “贵客哪里话您是贵客可不是陌生人若是能将处女献给您我的丈夫也会高兴的！”
    
    制定计划后大小姐再次开口她是最饥渴的小姐仅次于南姬。

[第九十七章] 尽收商家小姐

    “可是……”
    
    “贵客有所不知我的丈夫一直因为没有能力与我性交而十分愧疚呢如何您能帮他破掉我的处女他肯定感激不尽的！”
    
    大小姐已经急了什么鬼话都能说出口众小姐看着她的瘙样心中也难免吐槽大姐您完全不要脸了是吗？
    
    “大小姐我不是这个意思我若肏了你你就必须做我的肉便器如此以来你就需要和你的丈夫分开再也不能有瓜葛了啊我绝不会忍心拆散一对鸳鸯的。”
    
    方媛挠挠头语气十分真诚。
    
    大小姐一听此话心里那是又惊又喜虽然自己之前的话成了绊脚石但这句话同样意味着是只要献上处女就会被蛊仙大人收入胯下啊！
    
    能跟随蛊仙是多少人梦寐以求的事？
    
    小姐们顿时都心动不已当然这前提是方媛的大鸡巴已经击垮了她们的道德和羞耻心不然也没有这么简单。
    
    “哎呀主人大姐的丈夫其实一点也不好只知道修炼和忙碌根本没时间关爱大姐的您就收了她吧我们姐妹都给您做肉便器商家族长也会开心的。”
    
    关键时刻商心慈开口了大小姐听闻立刻投去了感激的目光她甚至不觉得这有什么不对。
    
    “如此……好吧那今晚就让诸位小姐的小穴也尝尝我的精液。”
    
    “嘿嘿谢贵客成全！”
    
    最终方媛无奈答应将在场的女子都收入胯下几位小姐和南姬闻言立刻欣喜若狂……
    
    “啊噢噢噢噢！大鸡巴进来了！”
    
    第一个被肏的是南姬众女此时已经一起上了餐桌跪在桌子上把屁股展露在外面排成队等着方媛的中出。
    
    方媛自然不客气上去就直接把大鸡巴插进了南姬的肥屄内捅破了这个老处女的骚屄处女膜南姬的紧身衣没脱只是从裆部撕了一个口子露出里面的紫色蕾丝内裤让方媛色欲大增。
    
    一边肏着它还一边用手玩弄着两边小姐的屁股南姬的屁股十分肥嫩好在方媛的鸡巴够大才能强对强猛烈抽插造成强烈的视觉冲击。
    
    “啊噢噢噢！主人！主人！”
    
    一阵阵浪叫后南姬终于顺势被奴化成了姓奴成为了方媛手下又一只四转骚货。
    
    没错她之前一直都是没被奴化的不是隐藏淫纹而是根本没奴化但她一直和方媛待在一起发情的太严重了再加上痴女体质她为了被肏什么都答应了方媛包括演这一场戏把几位小姐都拖下水。
    
    “下一个！”
    
    方媛肏了她二十分钟小穴十分钟屁眼十分钟都射满后便立刻换了人今晚的肉便器很多他可是都要肏的。
    
    “噢噢噢噢！”
    
    第二个自然是商家大小姐商螭衣了商燕飞的第三个孩子她已经三十岁出头嫁为人妻却因为老公不行是个废物把骚屄和屁眼的第一次都给了方媛初吻甚至都还在给了方媛的屁眼。
    
    “下一个！”
    
    商螭衣又肏了二十分钟换下一个这是一位少女排行十六的商螭吻她和胸大无脑只求鸡巴的骚屄大小姐不同是个有才华有实权的小姐掌管演武场当然被鸡巴破处插入后她也就什么都想不了了。
    
    （南姬和老三商螭衣都是我编的原著没出现过不过商螭吻是本来就有的。）
    
    “主人！”
    
    楠秋院南姬以及商家八位小姐再以及她们身后的二十多名侍女和女心腹穿着各式情趣衣丝袜露着奶子屁股嫩屄屁眼一同跪下给方媛叩首。
    
    “很好都跪着吧！”
    
    方媛看着她们微微一笑却是没有让她们起身他很享受视奸这群跪在地上的骚屄母猪的感觉。
    
    “仙蛊果然非同凡响只是杀招雏形就能轻易拿下这么多人。”
    
    他淡淡开口说道同时内视自己的脑海看到了那一只如梦似幻虚虚实实的仙蛊。
    
    六转梦翼！
    
    没错其实南姬和一众小姐本来没这么容易堕落的毕竟她们都有修为不像商心慈一样是凡人她们之所以发情不能自拔是因为有梦翼仙蛊的辅助。
    
    御奴蛊主攻让众女产生生殖崇拜渴望方媛的鸡巴梦翼仙蛊则散发梦道气息让众女大幅降低警觉和思考能力乖乖就范等到成了姓奴什么都晚了。
    
    蛊虫配合起来一起运作便是杀招但方媛这明显只是杀招雏形还称不上什么杀招。
    
    “不过我的淫道境界是什么境界？”
    
    杀招雏形的事倒是不算什么但另一点却让他十分重视那就是自己的淫道境界。
    
    淫道是个还没被开创的大道而方媛便是开山鼻祖不同于情道和魅惑道这种小道方媛要开创的淫道是广义的拥有更大前途的无上大道。
    
[第九十八章] 全套淫蛊！

    须知人生下来只有两个目标维生和繁衍即使在蛊界也不例外繁衍说白了即是性爱这就赋予了淫道与人道并列的意义高度同时淫道包含大部分情道可以影响人的情感与情道同理它也就蕴含智道的精华。

    狭义的淫道只是性交但广义的淫道却是可以驾驭在万道之上啊当然这只是潜力方媛还没完全挖掘等他什么时候用淫道轻易收复全世界女子为肉便器那才叫淫道盛世。
    
    而自己的淫道境界方媛还真说不准通过一道去映射另一道乃是大宗师的水准方媛刚刚就通过仙道杀招雏形利用淫道造就了梦道的效果。
    
    难道自己的淫道境界直接就是大宗师不成？
    
    “四转的日月女神蛊！成了！”

    半个月后密室内方媛脸上露出微笑在他面前悬浮着一个篮球大小无头无四肢的赤裸女体巨乳肥臀两个巨大的奶子和肥硕的屁股几乎占了整体四分之三的体积嫩穴和屁眼都和极品女神无异闪烁着水光这便是他新合炼成功的四转攻击蛊虫日月女神了。
    
    他开创的淫道蛊虫其实与蛊界本身的蛊虫体制是有冲突的蛊界原本的蛊虫绝大多数都是功能单一的但方媛开创的蛊虫却都有多种变化。
    
    比如这日月女神蛊方媛把她当做飞机杯肏她时她的断颈便可以发射日月光刃进行远程攻击但若是直接把手臂插进她的屁眼她也可以直接变成一把附身蛊师的光刃斩断一切。
    
    可能是因为炼制过程中采用了世界之母出品的御奴蛊气息进行催化导致的当然这也不算完全脱离原来逻辑毕竟她归根结底还是一个攻击蛊。
    
    不像御奴蛊本身功能太多太多。
    
    “现在我便有了一整套四转蛊虫而且合炼五转的材料也都备齐了。”
    
    方媛继续喃喃道随后他单手一挥取出了八只蛊虫她们大都是淫女或飞机杯外形这便是他这半个月来的炼蛊成果了。
    
    四转攻击蛊日月女神采用月光女神蛊日光女神蛊辅以九转御奴蛊的气息进行炼制为了炼制日光女神方媛杀了一只二转处女蛊师不过最终合炼却失败了一次导致方媛再次各自重炼日月光女神又杀了两只处女蛊师用她们的一身骚肉炼制成了这只飞机杯女神蛊。
    
    四转攻击蛊虫心连心一次性消耗蛊虫外形如心脏它比较特殊是方媛谋杀了商燕飞的一个小妾取其心脏炼制的只能对炼材女子生前最爱的男人生效方媛捏爆此心商燕飞立刻就会重伤濒死。
    
    四转防御蛊虫女肉护体蛊！同样是女体模样不过却只有巨乳以及腹部采用十具三转女蛊师的艳尸炼制受到攻击时可以在身体的任何部位凝聚一对肥嫩巨乳以柔克刚可以反弹大部分物理钝击和元素攻击。
    
    五转防御蛊虫钢铁铸身蛊！这只不是炼的而是商家大小姐商螭衣赠送金道防御蛊虫形如钢铁锭可以让方媛炼成钢铁肉身炼成之后蛊虫消失战斗时无需催动即可生效只是炼成有些困难方媛还没开始呢。
    
    四转侦查蛊虫穴中窥欲蛊！女体屁股模样催动时掰开或插入其小穴便可以感知到周围数百步内的欲望情感分布可以轻易的识别任何蛊师的伪装毕竟即使是冷淡平静也是一种情感嘛。
    
    若是扒开或插入她的肥屁眼则可以获得透视女体的能力周围的女性将全部被看光无视大部分凡道防护手段不仅可以看到身体还可以看到体内阴道子宫或卵巢内脏。
    
    四转移动蛊虫肏屄无形蛊此蛊形似一块饱满的小穴可以让催动者隐身并加速隐身时只需选中一个小穴作为目标在朝小穴靠近的时候便会再次获得额外的移动速度配合穴中窥欲蛊可以见谁肏谁十分强大。
    
    四转治疗蛊虫嫩屄肥乳蛊！与日月女神蛊外形相似只不过屁股和奶子更肥更大两只巨乳内会不断产出母乳可以快速治疗伤势并恢复真元。

    相比于三转的母乳蛊她的乳头和淫穴不再黑紫而是变得粉嫩同时她还可以挨肏通过子宫和屁眼进行吸收精液加速母乳产出。

    五转辅助蛊虫淫贱痴女蛊！同样是女体蛊虫不过却是个有头有四肢的完整女子她一手揉奶一手扣屄不断的自慰渴求着精液这是方媛特别为生殖崇拜开发的蛊虫可以大幅加深发情功能强大。
    
    “可惜子宫蛊短时间内难以提升了。”

    收起蛊虫方媛叹息一声站起了身四转子宫蛊若要提炼到五转至少要到他五转之时了。
    
    不过他也不急如今自己已经在商家城发展起来不缺元石和资源只要给他时间修炼到五转是轻轻松松的事。
    
    “主人今日商燕飞要给心慈妹妹开窍心慈妹妹肯定期待您到时候在她的子宫内注射满精液呢！”
    
    一出门便见到了跪趴在地上的几头母猪为首的正是商家大小姐商螭衣她成为方媛的母猪肉便器后自然是不再压抑自己的媚态和骚浪十分淫贱。
    
    “呵呵给心慈开窍你的几位姨娘应该都会到场吧。”
    
    方媛淡淡笑道。

[第九十九章] 阳痿商燕飞

    “那是自然商燕飞平日里把大部分妻妾都藏的很严实生怕被敌人抓到把柄但这次我娘以及诸位姨娘肯定会到场的届时她们大都会是主人的胯下玩物。”
    
    商螭衣立刻回答把自己的父亲卖的一干二净商燕飞子嗣成群妻妾自然也是不少的其中虽然也有年老色衰者但大部分却都是维持着青春美丽。

    这些女人没什么权力不过方媛还是要收的因为她们是商燕飞的妻妾商燕飞的女儿们已经尽数成为方媛的胯下之奴再加上他的妻妾他绿帽奴化的速度绝对会蹭蹭上涨。
    
    即使方媛知道商家背后有蛊仙商燕飞不算特别大的鱼但控制了商燕飞也能得到不少好处。
    
    再说了多一个绿帽奴也没坏处。
    
    刚好可以试验一下方媛利用自己新炼制的蛊虫开发的全新杀招。

    宴会厅内两排餐桌左右分列侍女们排成长队将各式美味的餐点陆续端了上来。

    “前辈可是方媛大人？”
    
    方媛用狗链牵着白凝冰和商螭衣两只母狗前来立刻受到了侍女迎接。
    
    “正是！”
    
    “主人爸爸！”
    
    方媛微笑开口这时里面正在和几位兄长优雅谈天的商心慈仿佛是见到了亲爹立刻显露淫纹淑女形象全无跪趴在地上爬了过来舔着方媛的脚。
    
    “呵呵心慈啊今天商家族长给你开窍我作为你的亲爹便给你开宫如何？”

    方媛蹲下抚摸着商心慈的秀发看着她漂亮的脸蛋随即“啪！”的给了她一耳光然后说道。
    
    “嘿嘿人家的子宫早就是亲爹主人的厕所了当然欢迎亲爹的鸡巴了！”
    
    商心慈也是淫贱二人根本没把商燕飞放在眼里这话商家众男子听不到一众女子却是听的清清楚楚的不过那又如何？姓奴和人家主人随便调情都是合理正常的。
    
    “主人我们进去吧！对人家来说开窍还不如被亲爹主人尿在子宫里呢！”
    
    商心慈接替侍女引路像小母狗一个爬着将方媛和几只母狗迎进了屋子。
    
    “好了你先隐藏淫纹回去待你开窍之时我会肏你的。”
    
    方媛来到右侧坐席便将商心慈赶了回去商心慈收起妩媚隐藏淫纹立刻又变成了一个腼腆的好妹妹。
    
    “心慈你怎能让方媛贵客坐在右侧呢？那是女眷的位置。”
    
    见到商心慈回来商燕飞的大儿子商囚牛立刻问道他对于妹妹的错误有些不满。
    
    “大哥你忘了姐姐们都是主人的姓奴了？主人只是要肏几位姐姐罢了不是要坐右侧他的位置还是在左侧的。”
    
    商心慈说话却不客气有主人在她背后肏她助推她们几位小姐联合起来在商家城的少主中已经是最大的一股势力毕竟别的少主可不会像她们姐妹那样团结。
    
    “这好吧！”
    
    商囚牛略一尴尬不再言语其余几位商家少主也已经领教过商心慈这个妹妹的强势也都低下了头没有自找不痛快。
    
    方媛本来肯定要坐左侧客位的要不是因为今天的主角是商心慈方媛是商心慈的“救命恩人”他甚至都出不了场。
    
    右侧是什么位置那可都是为商燕飞的妻妾以及女儿准备的位置他方媛一个外人挺着大屌就坐在那里合适吗？合适的不得了。
    
    因为商家小姐们都是方媛的肉便器方媛只是为了肏他的肉便器而已又不是故意把鸡巴伸到你老婆面前的你商燕飞也不能有意见更别提商囚牛这种少主了。
    
    在方媛眼中他们都是要死的他们手上的资源和财产也都是要归于商心慈几女的。
    
    “南姬屁股。”
    
    方媛坐在桌子旁享受着白凝冰以及商螭衣等几女的伺候他淡淡一句话桌子下的暗影中便钻出一个勒着屄的肥臀供他随意抽插。
    
    “夫人们到！”
    
    时间过了约一刻钟小辈和客人都齐了终于有一个侍女登场喊道出场顺序自然要按照身份来的后院里的夫人们自然不能宴会还没开始就去和客人打牌斗地主。
    
    一位位夫人在侍女的陪同下鱼贯入场共十九位落座于方媛周围她们大多是年纪中等的美妇熟女少部分是看起来十分年轻的少女。
    
    她们一旦出场就说明宴会已经正式开始了而商燕飞则作为身份最高之人最后登场。
    
    “族长到！”
    
    夫人们刚刚坐定侍女便再开口商燕飞迎着众人的目光缓缓走来。
    
    “真能装呵呵今天你的这些妻妾我都收下了！”
    
    方媛看着逼格拉满的商燕飞心中腹诽。
    
    “穴中窥欲蛊！”
    
    她默念掏出大屁股形状的穴中窥欲蛊将鸡巴从南姬的屁眼中拔出插进了窥欲蛊的屁眼一瞬间他的眼前再无遮掩清晰的看到了周围一众妻妾的身体。
    
    她们无论穿了什么样的衣服此时也都是裸体了当然方媛最主要的目的还是要看贞洁程度。
    
    加强透视力度！方媛缓缓抽插穴中窥欲视线也随之穿透身边某位夫人的小腹看到了她的阴道内部以及子宫卵巢。
    
    “果然都是处女！”
    
    下一刻方媛眼前一亮因为这些人妻竟然大都是处女！

    他曾经在向世界之母许愿时附带愿望要让这个世界的女性更漂亮性感让男性性能力大幅衰减这段时间来他无数次感觉这个愿望很不简单。
    
[第一百章] 骚穴通感

    一些前世原本是男性的人变成了女性类似白凝冰的人单单青茅山就有五六个。
    
    而几乎他遇到的所有男人都是先天阳痿。
    
    这就很夸张了青茅山时一开始的舅父古月碧玉的丈夫……一直到最近贾家商队贾龙皮燕的丈夫商家大小姐商螭衣的丈夫乃至商家族长商燕飞都是一样阳痿！
    
    至于这么多孩子其实很简单毕竟商燕飞是五转蛊师要把精子隔空运送到妻妾体内不算很难他只是硬不起来不是没有精液。
    
    但即使如此也只有少数妻妾这么做过方媛可以通过透视大概看出谁怀过孕。
    
    根据商螭衣提供的情报在场这十九位妻妾中只有四位是给商燕飞生过儿女的商燕飞有过二十五位妻子其中六位都已经亡故她们才是生的最多的。
    
    而且商家少主中也存在别的私生子他们的母亲也是未知的……
    
    总之这十九位妻妾中有十五个都是完全干净的处子之身连处女膜都健在而剩余的四个熟女也都只是为商燕飞生过儿女而已并没有和商燕飞做过。
    
    这就是世界之母的强大吗？
    
    方媛心中对此十分满意他巴不得除了他以外全世界男人都不行呢。

    “呵呵方媛见过各位夫人。”

    “哎呀贵客在宴会时还要奸淫南姬家老实在是辛苦了。”
    
    众夫人坐定商燕飞登场方媛便客客气气的拱手微笑着给身边诸位夫人行礼诸位夫人都是有教养之人自然立刻还礼。
    
    她们一群女子之间却有着方媛这样的陌生男人不仅如此方媛还不穿裤子大鸡巴肏着南姬的屄这让夫人们都有些不自主不过也不能说什么因为这是正常的甚至她们还要说客气话夸赞贵客的鸡巴。
    
    “娘主人的鸡巴可厉害了女儿都被主人肏的认爹了！”
    
    这时商螭衣等几女也开始发挥作用分别依偎在她们的母亲怀中脱起了衣服。
    
    “衣儿你这是？”
    
    “娘主人亲爹说要在您怀里肏女儿女儿自然要脱衣服了！”
    
    商螭衣连忙说道她的母亲商燕飞的正妻柳氏也只好接受。
    
    其实在别人怀里肏姓奴已经间接影响到别人了所以不会完全被洗脑一般人是不会答应的但柳氏是商螭衣的母亲搂着女儿也很正常那么方媛在此时肏一下姓奴岂不是一样正常？
    
    “啪！”
    
    “骚母猪射了！”
    
    众女撒娇之时方媛这边肏南姬也到了尾声他一边抽插南姬的屁眼一边抽打她的屁股忽然他猛地一拔鸡巴弹出对着四周射起了精液。
    
    “哎呀！”
    
    “哎呦！”
    
    方媛的精液何其迅猛？如同喷水枪一般在诸位夫人小姐的脸上衣服上奶子上甚至面前桌子的食物餐具上射的都是精液。
    
    但这还没完他鸡巴一松又对着空中尿了起来将周围的夫人小姐侍女都浇了一身引起一阵阵尖叫。
    
    “怎么回事？”
    
    宴会中心坐着正在听儿子以及家族家老汇报家族消息的商燕飞立刻警觉投来了疑惑的目光怎么宴会刚刚第一阶段就闹幺蛾子？
    
    “哈哈无妨我刚刚肏姓奴时一不小心射偏了把精液和尿液浇了夫人们一身而已。”
    
    好在方媛及时起身解释了此事。
    
    “好吧劳烦贵客下次小心些。”
    
    商燕飞被洗脑自然认为这是小事旋即摆了摆手宴会第一阶段是一些事务交接跟女人无关让她们乱去吧。
    
    “贵客也太不小心了精液都射进我嘴里了！”
    
    商燕飞没意见诸位夫人可不干了方媛肏姓奴正常但是射精和撒尿到她们身上就是直接干涉她们了她们能给好脸色才怪柳氏更是嗔怒刚刚方媛明显把鸡巴对着她射她一开口直接吃了不少精液。
    
    好在有女儿在立刻和她舌吻将她嘴里的精液舔了出来。
    
    “很好来吧杀招骚穴通感！”

    方媛看着面色红润尴尬的夫人们心中暗笑随后催动了凡道杀招骚穴通感！
    
    这是以五转淫贱痴女蛊为核心配合多只三转蛊以及仙蛊梦翼的气息组成的辅助杀招可以说是方媛专门为了增加生殖崇拜威力创造的杀招。
    
    催动后众夫人看他的眼神却是没什么变化不过这还没开始呢方媛拍拍南姬的屁股起身径直走到了柳氏身边把鸡巴插进了她怀里女儿商螭衣的小穴。
    
    “噢噢噢！主人亲爹的鸡巴插进来了！”
    
    “嗯哼～”
    
    商螭衣立刻淫叫与此同时柳氏也嘤咛一声面色大变好在她还在和女儿舌吻没有太过显眼。
    
    “这是怎么回事明明他在肏的是衣而为何我的下面……”
    
    她有些惊疑不定皆因方媛把鸡巴插进商螭衣骚穴时她这个当妈的也仿佛被肏了一般骚穴颤抖。
    
    “这是什么情况？”
    
    于此同时在场的夫人小姐侍女也都红了脸蛋她们也一样感受到了。
    
    没错这杀招正如其名可以在性爱时让周围的女人也进行通感仿佛一起挨肏！柳氏作为商螭衣的母亲又与商螭衣搂抱在一起通感是最清晰的几乎达到了九成！
    
    周围的其她夫人则弱一些仅有四五成的快感若是再远一些大殿另一端站着的侍女就只有一成不到了。
    
    饥渴淫穴突然好像被插入了一般这怎能让她不惊疑？她们这些人妻面对方媛的大鸡巴本来还是可以忍住的但现在屄都被肏了还忍个鸡毛啊！
    
    再加上梦翼的梦道气息洗脑众夫人对方媛的生殖崇拜急剧增长导致明明大家都被通感奸了却没有一个人说出来。
    
[第一百零一章]

    “夫人怎么了？”
    
    商螭衣的小脸埋在柳氏巨乳上翘着屁股给方媛插入方媛自然和柳氏对视上了一秒柳氏就红着脸躲开了方媛的视线。
    
    “啊无妨我只是……有些……燥热。”
    
    不自主的柳氏顺着女儿的背看向了主奴的交合处脸蛋红润无比人家肏姓奴是不可能有嫌疑的所以自己骚穴发生的事肯定是幻觉。
    
    “哦如此便好那我继续肏夫人……的女儿了！”
    
    方媛说道随后缓缓拔出鸡巴再猛然肏进花心。
    
    “噢噢噢哦哦！呼呼！主人！”
    
    “啊～”
    
    这一屌商螭衣爽的尖叫柳氏也忍不住呻吟周围众夫人也都纷纷淫叫出声。
    
    “你们这是做什么！”
    
    这一声可是很清晰的商燕飞直接愤怒的拍桌子了一群女人想干什么？客人还在她们身边成何体统！
    
    “父亲姨娘她们。”
    
    商家老大商囚牛立刻问道他们自然也都很好奇。
    
    “不管她们我们继续。”
    
    商燕飞一拍桌子吓得一众夫人立刻收敛噤声他无奈的摇摇头有些不好意思的对方媛微笑随后收回了目光继续谈正事。
    
    见父亲不想再提一众少主自然也就当做无事发生了……

[第一百零一章] 发骚的夫人

    “夫人怎么了？”
    
    商螭衣的小脸埋在柳氏巨乳上翘着屁股给方媛插入方媛自然和柳氏对视上了一秒柳氏就红着脸躲开了方媛的视线。
    
    “啊无妨我只是……有些……燥热。”
    
    不自主的柳氏顺着女儿的背看向了主奴的交合处脸蛋红润无比人家肏姓奴是不可能有嫌疑的所以自己骚穴发生的事肯定是幻觉。
    
    “哦如此便好那我继续肏夫人……的女儿了！”
    
    方媛说道随后缓缓拔出鸡巴再猛然肏进花心。
    
    “噢噢噢哦哦！呼呼！主人！”
    
    “啊～”
    
    这一屌商螭衣爽的尖叫柳氏也忍不住呻吟周围众夫人也都纷纷淫叫出声。
    
    “你们这是做什么！”
    
    这一声可是很清晰的商燕飞直接愤怒的拍桌子了一群女人想干什么？客人还在她们身边成何体统！
    
    “父亲姨娘她们。”
    
    商家老大商囚牛立刻问道他们自然也都很好奇。
    
    “不管她们我们继续。”
    
    商燕飞一拍桌子吓得一众夫人立刻收敛噤声他无奈的摇摇头有些不好意思的对方媛微笑随后收回了目光继续谈正事。
    
    见父亲不想再提一众少主自然也就当做无事发生了……

    “贵客……能不能……那个～不要继续了！”
    
    这一次柳氏再也演不下去了她们的媚态很明显都是方媛搞的鬼但偏偏方媛只是在肏自己的姓奴这合情合理啊。
    
    即使柳氏因为影响了她们能够“大逆不道”的说出了“不要继续”但她也没办法真的阻止甚至都不能明说。
    
    “不要继续什么？我只是在肏我的姓奴而已又没有肏几位夫人。”
    
    果然方媛根本不为所动淫笑着大力抽插起来。
    
    “啊！嗯～”
    
    通感继续！其余的夫人还好尽管淫穴有被肏的感觉但不至于这么严重只是各自喘气脸红屄中分泌些淫水就算了但柳氏呢她作为商螭衣的妈妈骚屄的感觉跟直接挨肏差不了多少！
    
    这可是方媛的巨屌啊！就算百分之一万分之一也比废物商燕飞不知道强了多少倍。
    
    “噗！”
    
    “唔嗯嗯嗯嗯～”
    
    柳氏趴在女儿身上弓着腰拼命的捂着自己的嘴巴像一头母猪一样哼唧怀里的女儿被肏的高潮喷尿她作为母亲自然也是一样高潮尿了一裤裆。
    
    作为母女她们的淫穴结构都几乎一样女儿的G点也是她的G点。
    
    “大鸡巴～哦哦～这感觉真的要上天了啊！”
    
    除了本能的捂嘴外柳氏此时已经大脑一片空白她不再抗拒甚至主动开始渴求起了大鸡巴。
    
    “啪！”
    
    就在这时一张大手轻轻的拍在了她的肥臀上让她浑身一颤。
    
    “嗯啊～贵客嗯～您这是……”
    
    她嘤咛一声企图将方媛的手挪开但她刚刚高潮过根本没有力气只能任由方媛的手朝她屁股下方摸去。
    
    “唔～噢噢噢～那里是屁穴！”
    
    手掌顶着肥厚臀肉的压力钻入屁股下方轻轻一按柳氏立刻面色大变再次趴在了桌子上心中淫叫不止。
    
    “不要～贵客那里是……屁穴！不要哦～不要扣弄了！”
    
    “骚货我不过是在你身上肏你女儿你就高潮了你简直是天生的妓女肉便器啊！”
    
    她低声求饶方媛却反过来将脸贴在她耳边说道说的她骚穴一颤。
    
    “才～才没有……哦哦！”
    
    她刚想反驳方媛扣弄她屁眼的手指就会让她闭嘴。
    
    “这里有一只天幕蛊骚屄母猪你若是想让我肏你就使用了挡住你丈夫的视线吧！”
    
    方媛观察到她骚屄颤抖子宫排卵便知道这骚货已经可以肏了因此故意给她一只天幕蛊让她自己使用。
    
    她可是商家的太太还没奴化呢！她怎么可能……她只犹豫了几秒就接了过去。
    
    “砰！”
    
    蛊虫激活一道半圆形天幕将右侧餐席盖住里面可以看见外面外面却看不到里面商燕飞所有的妻妾以及女儿都关了进来而这里面只有方媛一个男性。
    
    “这又是做什么？怎么用了天幕蛊？”
    
    天幕蛊这么大的动静自然是引起了商燕飞注意不过这次他态度好了很多毕竟有客人在他一直动怒岂不是显得没有气量？自己的夫人无论如何都是自己人还是不能骂的太过的。
    
    “砰！”
    
    “骚屄跟你丈夫报平安我就插进去。”
    
    天幕内方媛将柳氏搂住按在天幕之上随后掀开她的旗袍将鸡巴顶在她的淫穴上。

[第一百零二章] 尽收商燕飞妻女

    天幕内可是有十几位没奴化的呢方媛如此粗暴的强奸她们只需要有一个人呼救商燕飞就会立刻打破这天幕救她们出来。
    
    “夫君是贵客害怕他肏姓奴时影响到你们议事因此才使用了天幕～嗯！”
    
    可惜没有一个人选择告发而是都发情严重期待着方媛的奸淫呢这可是杀招动用了仙蛊气息即使众夫人里有几位三转也是绝对扛不住的。
    
    她们都已经和柳氏一样可以挨肏了。
    
    “嗯！噢噢噢！”
    
    柳氏撒谎骗丈夫毫不犹豫商燕飞也没怀疑什么转回了头一群绿帽男再次交谈起来。

    “不行了主人您要把我们都肏死了！”
    
    方媛这次拿出里最快的肏屄收奴方法不求爽只求速度因此仅仅两刻钟后他就将天幕蛊内的所以女性全部收为了肉便器。
    
    虽然每个人肏的时间不多但众女却因为有杀招骚穴通感还是每人至少高潮了十七八次的几位夫人都是饥渴之身多次高潮过后她们已经趴在地上屄中喷精爽的大喘气了。
    
    “让贵客久等了我商家的家事终于处理完毕接下来就该心慈的正事了！”
    
    而刚好此时商燕飞也来到了天幕蛊外准备掀开天幕蛊看看里面的情况。
    
    本来商家城事务众多而方媛又是四转而非五转他不用急的但莫名的他心里有些难受因此匆匆了事便立刻过来了。
    
    “贵客夫人你们！”
    
    砰的一声天幕蛊被方媛从里面主动摧毁一股男性无法感知的淫靡气息瞬间爆发而来让天幕蛊外的侍女女仆们纷纷面红心跳悄然无声的高潮起来。
    
    而商燕飞却是傻眼了因为他只能看到几位夫人的头发等极少数部位其余部位都已经被御奴蛊屏蔽让他无法感知就连诸位夫人小姐的脸上也都满是精液同样屏蔽了。
    
    不过也无所谓了什么女儿夫人那是别人的姓奴与他何干？
    
    “商家族长怎么了？”
    
    方媛按着柳氏将她和商螭衣母女的肥穴叠加起来一屌肏母亲一屌插女儿肏的两女如同母猪一般嗷嗷乱叫而商燕飞却是只能看到方媛赤裸的上半身了。
    
    “哈哈没事只是通知贵客一声心慈的开窍典礼可以开始了。”
    
    商燕飞之前以商心慈开窍典礼为理由将方媛和白凝冰等人请来却一直不进入正题这在某种程度上是在敲打方媛让他意识到自己和整个商家的差距。
    
    而方媛也无所谓了商燕飞刚好弄巧成拙把老婆女儿全送给了方媛。
    
    “没问题不过商家族长我记得商家城的所有权有三分之一在您的诸位夫人和子嗣手上吧！”
    
    方媛继续肏着商螭衣和柳氏微笑着说道商燕飞的脸色却依旧不变。
    
    “正是如此不过既然我的女儿和夫人已经是贵客的姓奴那她们自然已经不是我的妻女了当然她们的权利全部是你的了除去我几位儿子的大概有百分之二十的所有权。”
    
    这商家城分配其实是商家蛊仙规定的商燕飞当然不敢违背不过也无所谓了因为他早就布局深远将商家城变成一言堂了即使所有的子嗣联合起来也只有百分之三十而已对他造不成威胁。
    
    因此他对于方媛肏服他的妻女收走这二十的权利根本不在乎甚至开会商燕飞也可以不叫方媛的。
    
    “很好那仪式便开始吧！”
    
    方媛也不想管这些他只要保证自己拥有除了商燕飞以外最多的就行了他的计划是杀了商燕飞只要商燕飞一死他在将手中的权利说成是商心慈的那么商心慈必定成为商家新族长。
    
    当然绿帽奴化更好不过以商燕飞的实力杀了他应该是更简单的毕竟他有心连心蛊。
    
    “请心慈小姐上台！”
    
    高台上侍女高声喊着下一刻一个男子上了台正是方媛他的手中牵着一根狗链狗链上拴着赤身裸体双穴喷精的商心慈。
    
    “爸爸亲爹母狗叩谢亲爹在母狗开窍的同时暴肏母狗的屁眼！”
    
    本来商心慈应该向商燕飞行礼的但她没有解除淫纹因此自然是向方媛磕头了她先是扭着屁股舔着主人的脚趾随后深深叩首一边感谢一边激动的尿了一地。
    
    成为蛊师她并不感兴趣她期待的时亲爹主人承诺的肏屁眼。
    
    由于没有解除淫纹因此商燕飞以及几个男性都表情僵硬坐着一动不动他们知道现在是在给商心慈举办开窍但是看不见也听不着自然只能闷头枯坐。
    
    “心慈妹妹好样的！肛交开窍真是羡慕啊！”
    
    右侧坐席众女纷纷羡慕商螭衣更是忍不住赞叹商心慈的骚贱。

[第一百零三章] 人力胜天蛊

    “是啊若是我能在女儿开窍时就被主人母女盖饭一起暴肏成母猪该是多么美妙的事。”
    
    柳氏也扣弄着自己的肥屄做梦似的想到。
    
    “柳姐姐想的也太美了姐姐有四个女儿不得给主人母女盖饭四次啊～”
    
    一旁的另一位巨乳肥臀夫人立刻笑道。
    
    “四个女儿？那是因为之前嫁给了商燕飞那个废物四个女儿都是用蛊虫施展杀招才怀上的要是年轻时就幸运的成为主人的飞机杯我现在都给主人生一百个女儿了！天天让主人母女盖饭。”
    
    柳氏一听这话对商燕飞更是厌恶继续幻想着。
    
    “妈你年轻的时候主人才多大净瞎想！”
    
    一旁的商螭衣揉着妈妈的肥乳把玩毫不客气的吐槽着妈妈同时感慨自己的幸运能在年轻时把处女和初吻都献给主人的鸡巴而且还被肏成了肉便器。
    
    “衣儿你就让你娘想吧就她那个大肥屁股骚的很生一百个还真不成问题。”
    
    一旁的夫人再次笑道。
    
    “这是珍惜无比的蛊虫五转人力胜天蛊！可以逆天改命让凡人强行开窍！”

    这时台上的侍女恭敬的端来一个盒子献上了一只蛊虫顿时将一众骚屄夫人小姐的注意力全部吸了过去。
    
    这是极其稀有的蛊虫能让凡人强行开窍它形如千年老参参须无数老参通体土黄光辉内敛上方浑圆一体下方却分出岔来仿佛是一对人腿。
    
    人力胜天蛊！
    
    “世间竟然真的有如此逆天的蛊！”
    
    老大商囚牛惊叹道包括商燕飞在内的商家众绿帽男在人力胜天蛊上场后脸色第一次变的正常起来纷纷注目着那只蛊虫这可是眼前的传奇少看一秒都是损失。
    
    而右侧的一众姓奴母女也是一样的表情。
    
    “此蛊我耗费了极大的代价才得到不过为了心慈开窍也值得了。”
    
    商燕飞得意道他为了此蛊牺牲了他血道真传中的五转蛊虫血手印蛊才交换得来十分不易虽然如今商心慈淫纹没有隐藏他对商心慈没有了多余的感情但他的决心却依旧存在。
    
    因为他亏欠的不止是商心慈还有当年爱慕的女子商心慈的母亲。
    
    “若有宙道仙级杀招说不定可以跨越光阴长河将心慈的母亲弄来肏肏。”
    
    商燕飞恨不得付出大代价也要挽回补偿重新呵护的女人此时却已经在方媛的幻想中挨肏了商心慈给方媛看过她母亲的画像母女简直是一个模子里刻出来的如果真的把商心慈的母亲搞到手一定是个不错的飞机杯。
    
    “好了我替心慈收下了今天的开窍大会改为肛交大会这是我们主奴之间私人的还请商家族长移步吧。”
    
    但下一秒在商燕飞冒火的目光中方媛一把抓住人力胜天蛊装进了自己的空窍。
    
    “如此也好那我们告辞了。”
    
    但他们又能如何呢？商心慈准确来说已经跟他们没关系了只是方媛的肉便器而已他们甚至听不到肛交二字只是听到后面的话就不得不主动离开。
    
    人家主奴的私人活动他们离开会显得很礼貌。
    
    于是商燕飞就这么稀里糊涂的带着一众绿帽男离开了大殿内顿时只剩了方媛和众奴以及一些没有奴化的侍女。
    
    “主人可以肏心慈小母狗的屁眼了吗？”
    
    商心慈再方媛脚下跪着并不在乎什么人力胜天蛊她只在乎主人的鸡巴。
    
    “放心吧心慈我会将它用在你身上的不过在此之前我会将它平炼一番让你刚开窍就成为九成九空窍的甲等天才！”
    
    方媛不是抠门这人力胜天蛊对于他来说最大的收益就是用在商心慈身上了不过他是炼道宗师又有血颅蛊可以对此蛊进行强化自然不会放过这个机会。

    “多谢主人！”
    
    商心慈不在乎开不开窍但主人这番话也是让她十分感动的。
    
    “噢噢噢！被主人偷袭了！”
    
    但正在她感动之时方媛的大屌猛地插进了她的屁眼把她肏的连连淫叫一旁的众奴看到此情此景也都迫不及待的像母狗一样爬了过来方媛说道刚交大会可不是开玩笑的。
    
    一周后商家城楠秋院。
    
    “冰道：四转雪女蛊四转冰刃蛊四转冰肌玉骨蛊四转冰眼雪睛蛊四转暴风雪蛊；淫道加冰道：雪女玉足蛊雪女肥乳蛊。”
    
    方媛掏出一系列冰道淫道的蛊虫让他们盘旋飞舞一一摆放在面前的地面上。
    
    “噢噢噢！多谢主人！”
    
    在他胯下正以种付位狠狠地肏着白凝冰的冰雪嫩穴。
    
[第一百零四章] 媚肉开穴蛊！

    “七转仙蛊阴阳合欢蛊四转百女子宫蛊凡道杀招透支采补！”
    
    方媛一边肏白凝冰一边施展出了以七转仙蛊阴阳合欢的气息配合四转百女子宫蛊为核心加上另外几只凡蛊组成的杀招透支采补！
    
    虽然有仙蛊但是和骚穴通感一样只是用了仙蛊的气息作用大概等同于五转同名凡蛊总之组成的杀招依旧是凡道杀招不过此杀招已经比刚刚创造出来时完善许多了。
    
    “唔噢噢噢！”
    
    这一招极其阴险采补时可以降低女方资质若是一直催动甚至可以将女子采补至死但对于白凝冰来说这就是主人救她命的手段她是十绝体北冥冰魄虽然对冰道加成很高但却时刻面临着爆体的风险。
    
    这段时间以来方媛一直在用这个杀招来吸取她的资质让她维持稳定前几日她的资质又增长到了九成九方媛便立刻再次施展。
    
    不过北冥冰魄体果然十分强悍即使是方媛尽了全力吸取自己修为大涨白凝冰也才掉了百分之三变成了九成六的资质而已而且这百分之四最多撑一年白凝冰便会彻底恢复。
    
    当然方媛也大概率不会丢下她的拿着采补或者当肉便器都是不错的选择而且最近方媛通过“钞能力”或买成品或买材料给她炼制了一整套四转冰道淫道蛊虫。
    
    白凝冰的战斗力将直接提升到四转巅峰用来当打手也是不错的。
    
    “好了炼化它们吧！”
    
    方媛把鸡巴从白凝冰的雪白嫩穴中拔出“啵”的一声后浓厚的精液紧跟着喷涌而出白凝冰虽然还在高潮但也依然可以服从命令。
    
    她先是单手一点自己的小穴将穴口封住保持自己小腹被精液撑起的淫荡状态随后再方媛的配合下将一只只蛊虫分别炼化。
    
    “冰肌玉骨和雪眼冰晶需要一步步练成而雪女肥乳蛊则需要每天揉捏把玩你自己的奶子最好找心慈或者另外的姓奴给你吸奶这样才能练成。”
    
    前两个一个是防御一个是侦查都是冰道极其优秀的改造身体的蛊虫尤其是配合雪女蛊进行雪女变身威能还会翻倍而雪女肥乳咕一听就是方媛特意为雪女蛊准备的了。
    
    方媛炼制了一个三转的大奶母乳蛊随后和三转的冰道蛊虫合炼而成可以将白凝冰的奶子变大变肥成为一对淫乳平日里可以产出治疗母乳治疗伤势。
    
    变成雪女后更是可以将母乳变为冰镇的在体内就可以自用转化为临时的能量代替真元催动冰道蛊虫极其强大。
    
    而雪女玉足蛊也是一样的它不是改造身体的蛊虫而是催发型的移动蛊可以在白凝冰的玉足上凝结出一层透明的冰膜不仅可以用来足交和舔脚还让白凝冰在雪女的冰雪领域内变的无比灵活。
    
    “主人母狗知道了～”
    
    白凝冰收下这些蛊虫后再次叩谢随后就要离开。
    
    “等等。”
    
    方媛叫住了她随后房间内化作了一片冰天雪地一个面容更美身材丰满肌肤如雪体感冰凉的雪女被方媛搂入怀中。
    
    方媛插入后评价道凉凉的肏起来有一种别样的快乐可惜冰凉清爽的冰镇甘甜母乳还没练成不然雪女肉便器一定是夏天最佳伴侣。
    
    又是一周后方媛炼蛊再次结束这次他只炼了一只蛊人力胜天！
    
    他通过诸位夫人和小姐暗中坑骗了不少商家一族的男性将他们通通杀了吸进血颅蛊商家的蛊仙肯定知道此事不过他们不是重大危机不会轻易干涉凡人的这反倒会降低商燕飞在他们心中的份量更能成就方媛。
    
    血颅蛊只吸收了四成九的资质不过人力胜天蛊和血颅蛊都是传奇蛊方媛又是炼道宗师让资质在合炼的过程中翻倍变成九成九不是问题。
    
    再搭配多种淫道蛊虫终于这只强行开窍后必定九成九资质的蛊虫炼成了！
    
    五转淫道媚肉开穴蛊！
    
    它形如一整个阴道模样肉穴口十分逼真甚至还时不时分泌淫水。
    
    “主人！”
    
    方媛掏出这只蛊后商心慈便看呆了她没想到自己竟然这么幸运能用到两只传奇蛊虫的合炼品。
    
    “恭喜妹妹了！”
    
    方媛是没有肏她的因为待会需要她保持体力此时方媛胯下是商螭吻的屁股他这些日子宅家炼蛊的空余时间反正是肏肏这个肏肏那个一直没怎么收新奴。
    
    “好了择日不如撞日螭吻你去将大家都召集过来我要给心慈重新破处开窍！”
    
    方媛已经射出了精液商螭吻也已经高潮过了因此拔出鸡巴后商螭吻立刻答应甚至不再像母猪一样爬行而是站起来欢快的跑走了。
    
    一刻钟后这间面积宽阔的卧室内便挤了几十个姓奴商家太太和小姐全员到齐还有其她一些侍女等。

[第一百零五章] 肏死商心慈

    她们自从成了方媛的肉便器便直接住在了楠秋院楠秋院房间不够她们就把周围这一片的豪华区域全部包了下来随时伺候主人因此她们来的都很快。
    
    “呵呵心慈感觉如何？”
    
    床上方媛以把尿式抱着商心慈那只媚肉开穴蛊已经被塞进了她的嫩穴随即将她的整个肉穴覆盖形成了一层外膜以及一层新的处女膜。
    
    （蛊虫这个东西还请大家理解为大道碎片和道痕不是生命或生物只有虫子形态的才是虫子别的形态就是别的物品这个可以理解为穴中又插了个飞机杯。）
    
    “主人人家很幸福呢！”
    
    迎着一众姨娘和姐妹门羡慕的目光商心慈不仅不羞耻反而十分幸福她淫穴颤抖期待着主人的插入。
    
    “很好那我就要再次给心慈开苞喽！”
    
    方媛也哈哈一笑对她的想法十分满意紧接着他就将商心慈一提将大鸡巴插入了商心慈的“全新”肉穴。
    
    “噢噢噢！顶进来了！噫～唔唔哦哦哦！”
    
    “噗呲！”一声众女激动羡慕的目光中大鸡巴一瞬间破开处女膜猛地顶进了商心慈的子宫！
    
    这一下比正常挨肏还要爽十倍商心慈直接扬起脖颈激情万分的高潮淫叫起来看的众女都湿了纷纷开始了自摸。
    
    “好了你们若想看就留下来一同自慰有事务在身的随时可以离去这种方法开窍需要我不停的肏心慈过程会持续三个时辰呢！”
    
    方媛微笑着扶着商心慈的屁股坐在床上随后让商心慈趴下从把尿位转变为了后入位。
    
    “三个时辰！”
    
    第一个惊呼出声的是商心慈她的心情无比激动腰连续挨肏三个时辰！一定会被主人肏死的吧！怪不得主人刚刚一直在肏螭吻姐姐而不肏她。
    
    “心慈肯定承受不住啊！主人难道是玩心大发想给心慈开窍之后直接把她肏死来获得快乐？”
    
    底下暂时没有姓奴离开她们也很震惊不过她们却是想到了商心慈的悲惨遭遇别说刚刚开窍的商心慈就算是四转的南姬连续被大鸡巴肏三个时辰屄也被肏废了。
    
    商心慈这么脆弱肯定会被肏死的！
    
    “呵呵心慈我一会就把你活活肏死然后吃掉哦～”
    
    正在众女惊疑之际方媛凑到商心慈耳边低声说道顿时全场一片寂静落针可闻。
    
    “心慈妹妹一定会很香的吧！”
    
    对于主人的行为姓奴会无条件支持因此姓奴们都只是震惊然后心中思索着商心慈一身美肉若是做成食物该是多么美味这段时间方媛已经杀过不少女子了他只吃女子的肉穴和奶子屁股吸收气血别的地方都是给姓奴们吃的。
    
    女人肉的味道比最美味的牲畜还要美味加上姓奴之中还有大厨众奴对女人肉可是喜欢已久的。
    
    “一群骚婊子想啥呢！我吃谁不是吃哪怕杀了南姬烤肉都不会吃心慈的！”
    
    可惜方媛只是在跟她们开玩笑罢了就连商心慈自己都被骗了她刚刚在幻想自己的肥嫩肉穴被主人吃进嘴巴时的场景又有些想高潮了呢。
    
    而且被主人肏死是姓奴梦寐以求的死法商心慈绝对是无法抗拒被肏死的诱惑力的。
    
    可惜一切只是方媛的恶作剧罢了。
    
    “这媚肉开穴蛊十分特殊宛若给女子的淫穴内多加了一层嫩肉这层嫩肉会随着我的肏干逐渐丧失活性。”
    
    方媛缓缓解释。
    
    “刚开始心慈会感受到十倍的快感但这第二屌就会下降很多！”
    
    说着他猛地抽插了一下商心慈果然叫的没那么骚了。
    
    “我越肏心慈的感觉就会越弱一直到这层肉完全死亡这只蛊虫便会彻底化作养料消失钻入心慈的子宫在那里混合我的精液开辟一个史无前例的淫窍。”
    
    “这淫窍里生产的真元品质虽然也会随着转数和境界变化蛋颜色一直都会是乳白色没错正是我的精液！”
    
    “从此以后心慈使用蛊虫会直接消耗我的精液而她自己也会生产我的精液当然这精液只是与我射的味道和质感相同并不包含遗传基因。”
    
    方媛的精液在御奴蛊的改造下早就成了精纯的真元浓缩液正常姓奴可以通过吸收精液快速恢复真元但依然有限制而商心慈则完全没有她的九成九淫窍完全相反是储存精液！随后在使用之时消耗少量精液就能获得巨量的真元！
    
    “这！主人简直要改变历史啊！”
    
    学识渊博的南姬惊叹还好这个淫窍是主人的专利而且条件太过苛刻否则它将改变整个蛊师界的格局啊！
    
    实际上方媛也有这样的想法不过要将已经开窍的女子的空窍淫化会更麻烦至少要仙级的媚肉开穴蛊才行了。
    
[第一百零六章] 购买女奴

    “这都暂且放一边说回肏死心慈这件事我说的三个时辰是预备了休息时间的你们这群小馋猫一看就是馋心慈的美肉了！”
    
    方媛无情的嘲笑随后肏起了商心慈众女面对比亲爹还亲的主人也没什么好尴尬的除了几个被主人安排了任务的母猪中途离开后其余人一直在原地百合或自慰放纵玩了三个时辰。
    
    深夜方媛终于肏出了最后一屌媚肉开穴蛊死亡肉膜消失商心慈原本鲜嫩的穴肉又再次包裹住了方媛的鸡巴于此同时媚肉开穴蛊化作养分涌入了商心慈满是精液的子宫内。
    
    一刻钟后全蛊界第一个九成九的淫窍诞生！
    
    “接下来就是帮助心慈发展起来直到掌控整个商家城那么要做的就是寻找合适的人才以及多收姓奴。”
    
    楠秋院方媛抱着商心慈一边揉着她的奶子一边说道淫窍成型后众女都乏了于是纷纷休息第二天再次齐聚开了一场盛大的淫趴。
    
    完事以后方媛看着东倒西歪四处喷精的肉便器们抱着商心慈稍作休息和规划。
    
    “主人心慈一定会尽力成为主人有用的母狗的！”
    
    商心慈感受到了主人的爱这让她欲罢不能。
    
    “人才方面其实并不缺因为这满屋子的骚屄都会是心慈的部下也只有姓奴辅佐心慈我才会放心如此我们就只有一个目标了卫夫人卫德馨。”
    
    方媛却在商心慈耳边说着随后双手向下抱起商心慈将鸡巴插入她的淫穴中肏着出了门。
    
    “所有的女奴我全要了！”
    
    奴隶市场方媛大手一挥对负责生意的蛊师说道蛊师一下子愣住了。
    
    “主人～”
    
    方媛怀里依旧插着商心慈她已经从背对主人把尿式转变为了面对主人搂抱式双手搂着主人的脖子双腿盘在主人腰上淫穴内插着鸡巴。
    
    不过此时没有肏干因此商心慈意识还算清醒淫穴稀稀拉拉的滴着淫水面红耳赤。
    
    主人竟然就这么肏着她出来了幸好男人看不见女人会觉得正常。
    
    “客人您是认真的？”
    
    这位蛊师也是女子倒是可以看到商心慈但是却认为很正常。
    
    “当然如果有可能姑娘我也想一并买下。”
    
    这位女蛊师虽然不算极品但长相清纯做个几次飞机杯也不错方媛一边说着一边掏出了紫荆令牌这一下这位女蛊师瞬间脸红心跳淫穴颤抖起来。
    
    “我虽然不是奴隶……但大人若是需要我十分愿意成为大人的侍女哦！大人我现在就去喊我们的总负责商不离家老！”
    
    女蛊师扭捏片刻随后脸红着跑开了紫荆令牌可是商家城最高级别的令牌因此方媛说的极有可能是真的买下全部女奴这种大生意她可做不了主。
    
    还得需要商家五大家老之首专门负责商家奴隶贸易的商不离家老出面。
    
    “哈哈我当是谁呢！原来是方媛老弟老弟别来无恙乎？”
    
    半个时辰后一间豪华的包间内刚刚的女蛊师已经光速堕落成姓奴与商心慈一起跪在桌下给方媛口交这时门口终于是进来了一个身影。
    
    正式商不离了他原本是除了商燕飞以外商家城中最有权势之人而且一只和商燕飞同气连枝的尤其是方媛权势超过他后面他更是仇视方媛。
    
    但前些日子方媛收奴时顺手将他的三个女儿和两房太太全部肏成了肉便器他只有四转绿帽奴化的很快此时已经和方媛关系不错了当然他的权利都是商燕飞给的商燕飞也不会担心他叛变。
    
    “还好还好就是不离兄的两房太太和三个女儿太不经肏肏死了一个小女儿已经被我烤着吃掉了很美味剩下的四位则都怀上了我的女儿。”
    
    商不离跟他客气他当然也很客气了此话一出商不离顿时感觉方媛此人人品太好了明明都已经不是他的妻女了方媛却还是跟他这么说。
    
    “她们已经不是我的妻女了方媛老弟随意处置对了我听下面的人说方媛老弟要买下所有的女奴？”
    
    谈到生意商不离立刻又严肃起来奴隶生意是商家最赚钱的生意之一要是买下全部女奴光是城中到存货也绝对很夸张的。
    
    “当然不是我只是想买下卫家遣送的女奴罢了。”
    
    方媛其实是可以买下的只要付出百分之五的权势但他完全没必要买因为他可以来肏奴化了只会都能免费带走。
    
    “卫家？这自然是可以的。”
    
    “对了还有一件事我之后会常来这边玩玩相必商不离长老没意见吧！”
    
    商不离略一思索就答应将卫家女子全部卖给方媛而方媛后来说的就更不是问题了能交好方媛他求之不得。

[第一百零七章] 卫德馨

    “当然方媛老弟有紫荆令牌我便可以给你一个奴隶市场的长老身份以后你来了这里就是自己家！”
    
    他十分大方的给了方媛可以一定程度掌管奴隶市场的权力当然大权还是在他手里的。
    
    “呵呵多谢不离老哥了！”
    
    这个世界男性普遍不行就连妓女都全是处女更别提奴隶了方媛此后每次来这里都会召集一大群女奴一起肏没多久就一分不花拿下了全部的女奴当然这都是后话了现下方媛还是将目光放在卫夫人身上。
    
    当天晚上楠秋院的院子里站着卫家的十八名女子。
    
    “你便是卫德馨？”
    
    方媛牵着三条母狗前来分别是商心慈白凝冰和南姬。
    
    来到众女面前他毫不客气的伸手在卫夫人的奶子上捏了捏。
    
    卫家这些女子都被商家用蛊虫控制自然是无法违抗方媛的卫夫人丰乳肥臀即使身上有些脏也丝毫无法遮掩她出众的气质。
    
    面对方媛的袭胸她一开始想退开但最终还是没有动。
    
    “正是奴家。”
    
    相反她弱弱的低头对方媛说道。
    
    “啪！”
    
    但没曾想方媛竟然上来就是一巴掌将她直接抽翻在地。
    
    “你！”
    
    一众卫家女子立刻愤怒无比一个个对方媛怒目而视商家控制她们只是用的三转毒蝎蛊而已效果跟御奴蛊天差地别她们当然会仇视方媛了。
    
    “呲！”
    
    面对女奴们的愤怒方媛的回应很简单他走上前抓住一个女奴的头发直接催动女神蛊化成短刀将这女奴的头颅割了下来。
    
    “哗啦啦！”
    
    无头女尸鲜血狂喷摔倒在地上而新鲜的头颅却被方媛拿着从脖颈插入直接肏穿插入了脑子里。
    
    一时间众女都呆住了就连卫德馨也是如此她们的震惊可想而知了有一些女孩都被吓得尿裤子了。
    
    甚至方媛出手几极快她们根本没有看清那名刚刚还活生生的女子就被方媛的鸡巴插进了大脑。
    
    “去把她肢解了做成晚餐。”
    
    方媛一边进行脑奸一边说道白凝冰和南姬立刻应是将无头女尸拖走了。
    
    “你将我们买来是为了做食物？”
    
    好半天后地上跪趴着的卫德馨才缓缓开口她说话时嘴唇都在颤抖。
    
    作为大名鼎鼎的卫夫人她从未感到过恐惧即使卫家内讧她被坑害卖成女奴她也还有希望但如今面对真正的魔鬼她不得不承认她害怕了。
    
    “夫人说的不错～我每天都要吃三只肉奴一顿一只这次购买女奴好巧不巧就买到了夫人呢！”
    
    方媛当然不是为了吃而是为了卫夫人的才能要不然他根本没必要搭理一只肉奴。
    
    “这……这该如何是好？”
    
    方媛此话一出众人绝望了若一开始方媛就要奸淫她们她们肯定会拼死抵抗但现在方媛要吃她们她们反倒愿意方媛变成奸淫她们了。
    
    “不！我们还有活命的机会只要表现出价值我们就不会被像猪一样宰杀！”
    
    刚刚的少女死的太突然太惨了即使死了脑子也被方媛的大屌肏干搅拌表情都崩坏成母猪颜了。
    
    所以卫德馨为了保住她们这些人也会拼命展示自己果然她想好之后带头给方媛跪了下来。
    
    “主人罪妇明白了是罪妇刚刚与主人说话时没有跪下主人罪妇知错了！还请主人随意命令我们无论何事我们都会照做求主人不要将我们当做肉奴啊！”
    
    她匍匐在地两个肥乳被挤压的变形说话情深意切把身后的卫家众女都惊呆了。
    
    “快跪下！”
    
    好在其中也有聪慧之人知道这是活命的机会于是众女便一起齐齐跪下拜倒在方媛面前。
    
    “不错今晚就将你们都肏了吧服饰的我满意了便可以免死对了这是打胎蛊卫夫人若不想害死她们就使用了吧！”
    
    方媛淡淡一笑丢下一只蛊后离开了。
    
    这是打胎蛊三转一次性蛊虫可以消除女子腹中胎儿。
    
    卫德馨震惊了她怀孕两个月了蛋这件事就连卫家众女都无人知道方媛是怎么知道的？
    
    方媛不仅知道还知道卫德馨怀的是个儿子否则也不会让她打胎了她之前是人妻不是处子的事就算了方媛不在乎但儿子是不可能生的最多给方媛生女儿。
    
    “您……”
    
    身后的众女也了解了什么都从后面看着卫德馨的大屁股欲言又止。
    
    “我用！”
    
    卫德馨一咬牙使用了打胎蛊原本肚中胎儿是她的希望但如今还是先保全族人吧而且她也不敢再违抗方媛的命令。
    
[第一百零八章] 比武选美大会

    当晚卫德馨以及卫家全部女奴一起被方媛肏成姓奴并一起享用了那位死去少女的美肉……
    
    “全力以赴蛊还是要拿一下的虽然我今生不必修行力道也有更好的方法去攻略三王山但传奇蛊的机缘不容错过日后说不定能将它升炼成淫蛊。”
    
    某天商家小姐商螭吻的闺房内商螭吻商螭衣以及柳氏三人一起吸舔着方媛的鸡巴而方媛却在想蛊虫。
    
    “不过控制赌石和演武场我早已做到明日直接去取即可这倒是不急。”
    
    “螭吻我准备在演武场开一个新的玩法。”
    
    他低头摸着商螭吻的头发说道商螭吻以前是掌握演武场的小姐现在她完全是方媛的肉便器演武场也肯定是方媛的了他问商螭吻只是为了探讨一下可行性。
    
    毕竟商家还是商燕飞的他可以走在规则的边缘但不能践踏规矩近些日子商燕飞绿帽奴化值进展缓慢控制他太难了甚至因为屠杀商家族人给商心慈升资质还惹怒了商燕飞。
    
    商燕飞虽然没有证据对方媛如何但商家的蛊仙已经秘密传信让他知道方媛是凶手算是提点他多加防备。
    
    好在最终商讨过后发现并没有什么问题。
    
    此时距离商心慈开窍收服卫德馨已经过了一个月这段时间里方媛做了很多事收了很多姓奴。

    首先就是商心慈方媛让她隐藏淫纹从商燕飞那里骗来了不少舍利蛊再加上阴阳合欢肏她帮她突破她的修为已经突飞猛进迅速成了三转巅峰。
    
    而后就是收奴了方媛利用杀招和手段轻易的就将所有剩余的商家少主的未婚妻或者妻子等女眷通通拿下通过她们勒索加打压商家少主们得到了一些权利点。
    
    随后他为了扩大姓奴群体好每天都有美肉吃可以肏死一两个玩玩除了奴隶市场每日收奴外又盯上了商家城的青楼行当。
    
    青楼女子与奴隶市场的女奴差不多大都是处女向来是只卖身给同性女子的因此前世由商家少主掌管的庞大的青楼产业也变成了商燕飞的某位夫人掌管几乎所有的妓子都是处女。
    
    方媛早就将所有夫人肏成了肉便器自然也包括那位夫人他每日进出青楼将青楼的姑娘们来了个全破处全收集。
    
    而如今他的下一个目标就瞄准了演武场演武场女性不算多但也不少主要是他心中有一些好玩的玩法他的姓奴群体已经够大现在的他还是以修行和玩乐为主。
    
    说到修行他如今也突破四转高阶了修行采补突破到中阶又得到一颗黄金舍利蛊升至里高阶……不过战力几乎零提升之前打的过的依旧打的过四转无敌之前打不过的都是五转强者照样打不过。
    
    “快看这是什么新的演武规则怎么看不清？”
    
    商家第五内城演武场附近的街头一群蛊师围着一张告示正在观看可前面的一个光头男抓耳挠腮却根本看不清内容。
    
    “起开！这是女性专属的活动！”
    
    这时他听到一个清冷的声音只感觉自己被无情的推开了正想生气一扭头却是亡魂大冒乖乖的退走了因为推他的竟是一位四转女蛊师。
    
    “太好了！这用姓奴肚皮制作的告示一看就是出自主人之手！”
    
    女蛊师还牵着另一个三转女蛊师的手那三转女蛊师看到人肉告示立刻感觉淫穴喷水起来。
    
    “我说这告示怎么如此漂亮原来是女子肚皮啊！”
    
    这时四转女蛊师才惊异一声赞叹道将姓奴的肚皮削下写上字做告示若男的主人好会玩啊。
    
    没错三转女蛊师正是铁若男她几个月没见到主人可是度日如年今天终于带着家族的十位美人作为礼物来见主人了！
    
    除了四转的堂姐铁家现任族长之女铁若霜以外她还带了九位特意挑选的族中美人从一转到三转都有美其名曰带队来商家城历练实际上完全是把十位美人当成美味往方媛的鸡巴上送。
    
    “这个女孩死的时候一定很幸福主人一定吃掉了她的骚穴啊！”
    
    铁若霜只是感觉方媛有点意思但铁若男看着这个女人白嫩的肚皮肉告示却是骚穴发痒她做梦都想被主人玩死或者杀掉吃肉啊。
    
    由于是姓奴肉体因此即使死了也保留了御奴蛊的屏蔽男性当然看不到而这个演武场新模式也只有女性能参加。
    
    “还是看看告示的内容吧嗯……演武选美大会为了招收更多美人加入商家展示美女蛊师们的战斗英姿特意举办比武选美若是得到优胜……”
    
    铁若霜却不知道妹妹想的什么轻声的念着告示内容越念她越是心惊。

[第一百零九章] 蛊虫消失了？

    “这简直是成为商家外姓家老的天大机会即使我们是铁家人也可以拿到高级令牌就算我们打不到总决赛只要赢了奖励也十分诱人啊！”
    
    她和铁若男对视一眼立刻决定参赛实际上大多数对自己的的容貌和身材有自信的女子在看到后都会选择参加没办法这个规则对美女有极大的优势她们只需要简单的搔首弄姿打几场就会获得想都不敢想的天大好处。
    
    这是一个诱惑力无比巨大的鱼饵全商家城贴了几十张有肚皮有美背甚至屁股引诱着整个商家城的女子争相报名大量外面的女蛊师得到消息后也被吸引前来增大了客流量让商家城每日的盈利涨高不少。
    
    “此人倒是有点计谋懂得以利诱之。”

    商家第一内城商燕飞手里捏着一个信道蛊虫对方媛的行动有所了解虽然因为御奴蛊屏蔽他无法完全知道方媛搞的是什么但根据一些能看到的内容他还是猜的差不多。
    
    “族长此子是不是风头过剩了？”
    
    一旁外姓家老魏央语气严肃的说道。
    
    “呵呵他这种手段其实很低级只可段时间内起效频繁举办只会亏损自身你以为他很英明吗？在我看来他很愚蠢。”
    
    方媛拿下各位少主的妻女后掌握了商家城将近百分之三十的权利商燕飞已经把他当做了假想敌但此时他反倒觉得自己多虑了。
    
    “他做这种事是消耗他自己同时增加我们双方的盈利和收入无论他后面会有多惨我们绝对是受益者不必管他让他折腾去吧。”
    
    商燕飞笑道十分自信魏央也连连颔首。
    
    但他们有怎会知道方媛可以奴化女性根本不可能亏本？再说了方媛从来没想过在商战上赢过商燕飞他搞这个比武选美大会只是单纯的为了收奴肏屄罢了。
    
    商燕飞绝不会想到方媛已经对他起了杀心。
    
    “竟然是空的？”
    
    与此同时方媛本人却不在演武场区域而是在赌石场整个商家城的赌石生意都已经是他的了不过他倒是很少去解石了。
    
    他的运气很好几乎每开一个必定有蛊但有蛊的石头数量是有限的这是自己的生意他开完了别人一个死蛊都开不出来还有谁会给他送钱？
    
    反正以他现在的身份和权势凡蛊几乎用之不尽应有尽有也不需要赌石了。
    
    他这次来是为了全力以赴这只传奇蛊虫前世就是垫桌角的一块石头开出的但这一世却没了。
    
    “奇怪了这一世出现了太多不同莫非我重生到了另一个平行世界？”
    
    “罢了还是务实一点去调查那个李然吧！”
    
    方媛叹了口气将鸡巴从一位美妇解石大师的屁眼中拔出穿上裤子走人了这位大师是商家城解石大师中唯一一个女性美妇好在她颜值和身材都不错自然被方媛肏成了专属解石母猪。
    
    “原来如此！”
    
    仅仅半天后方媛看着手中的大量资料又捏碎了几个智道蛊虫做辅助总算是调查到了这个李然的线索。
    
    前世便是这个人开出了全力以赴原来这蛊虫不是他开出来的而是他假装开出来的他实际上是武家间谍！
    
    武家那位武姬娘娘方媛可是早就想肏了可惜三王山马上开启他却是没时间去武家了。
    
    说不定能通过武家的棋子将她钓过来？方媛想了想又放弃了武姬娘娘是五转巅峰强者即使他有本事将武姬娘娘骗过来也肏不到啊。
    
    “老板娘来碗豆腐脑。”
    
    豆腐小店内方媛坐在桌子旁向着美妇老板娘说道这老板娘身材不错颜值还勉强及格只是可以一肏的程度。
    
    吃起豆腐脑方媛就隐约回忆起了古月山寨的春嫂那个被他玩死然后实验了淫奴尸蛊的凡人女子这位老板娘综合来看还不如春嫂。
    
    当然方媛可不是为了肏她才来的他只是来喝一碗浇了蜜汁的美味豆腐脑顺便把全力以赴蛊搞到手而已。
    
    （咳咳声明一下我咸甜豆腐脑都爱喝但我记得原著方源爱喝甜的。）
    
    这美妇是李然的妻子他实际上深爱着她他们还有一个儿子但是李然为了卧底忍痛抛弃了妻子儿子只能每天远远的看着以解相思之苦。
    
    “既然喜欢看那就好好看看吧！”
    
    方媛淡淡一笑在他身后数百米外的一座酒楼内李然正坐在窗边表面看青楼头牌实际上在盯着豆腐小店方媛摸清了他的行动规律故意的。

[第一百一十章] 全力以赴蛊到手

    “客人您的豆腐脑……啊！”
    
    儿子在屋内练字读书小店也只有方媛一个客人老板娘便亲自端着豆腐脑送了上来结果她刚刚把豆腐脑放到桌子上就脸红起来惊叫一声。
    
    因为方媛竟然掏出了他的大鸡巴在空气中明晃晃的十分吸人眼球。
    
    “客人……您……”
    
    老板娘只是凡人定力别说和商心慈比就连小蝶都不如看到鸡巴在生殖崇拜加久旷之身的加持下立刻面红心跳不止。
    
    “这人是谁？阿芳这是怎么了？”
    
    由于方媛背对着酒楼酒楼内李然疑惑的看着豆腐小店神色有些紧张但却不知道方媛在搞什么鬼。
    
    “哦我肏屄怎么了？”
    
    方媛挥挥手地下阴影里立刻钻出一个肥嫩的大白屁股供他插入正是南姬。
    
    “没事您慢用！”
    
    老板娘脸更红了原来客人只是肏姓奴啊不知道的还以为他要强奸老板娘呢！老板娘母子当年被李然抛弃即使一开始难以接受现在也恨透了他当然不会坚定守寡什么的。
    
    老板娘刚刚甚至都想到和方媛一起共度余生的幸福时光了。
    
    “呵呵杀招骚穴通感！”
    
    老板娘转身要走走？肯定走不掉方媛二话不说直接施展杀招。
    
    杀招本就是需要多练习的不失败损毁蛊虫的情况下方媛付出的也就只有一点会快速恢复的真元罢了当然无所谓随便用。
    
    “噫！”
    
    一下子老板娘双腿一软险些摔倒在地被方媛一把托住屁股她的屁股质感虽然不如南姬但肉感还是十足的毕竟是生过孩子的人妻。
    
    “可恶！”
    
    李然看到这一幕肺都要气炸了这个男人竟敢摸他妻子的屁股！但下一秒他又强制自己冷静下来他的确非常爱自己的妻子但他心中还是家族的任务更为重要。
    
    要不然他当初就不会演戏割肉般的抛弃妻子和儿子了现在这种情况他还要忍！不就是摸摸屁股吗情急之下为了救人人家也没太大……
    
    李然心里自我安慰着安慰到一半突然又卡壳了并且目瞪口呆起来。
    
    因为远处的男人不仅托住了妻子的屁股还揉了揉随后把妻子放到了他的腿上。
    
    “该死！我忍无可忍了！”
    
    实际上方媛只是肏了一下南姬第二下就直接趁着老板娘坐下一屌把她的裤子刺破插进了她的肥穴李然因为视角原因甚至不知道老婆已经被肏了。
    
    当然这不影响他起身下楼什么家族任务都先让一让吧再说了去救人也不一定会暴露家族任务。
    
    “来了！”
    
    方媛通过侦查蛊虫立刻知道李然行动了。
    
    “客人！噢噢噢！”
    
    在他腿上老板娘面色潮红大屁股扭捏着鸡巴插在她屄中她直接就高潮了没办法方媛一屌直接插进了她的子宫而且她本来就已经发情了。
    
    “客人～太不好意思了我这就拔出来！”
    
    但方媛是要肏姓奴又不是肏她她不小心坐到了人家鸡巴偷偷高潮后自然要立刻拔出来了。
    
    “啊！”
    
    她起身鸡巴拔到穴口时又假装滑倒坐了下来好了就这一下证明她已经战胜了自己的良心彻底堕落了方媛完全没用手段是她自己假装滑倒的。

    “夫人我看你就是欠肏了走进屋我肏死你！”

    方媛直接毫不客气的抱着老板娘一边肏着一边走进了一侧的卧室老板娘也不装了连声淫叫。
    
    她的儿子在做豆腐的屋子里而方媛进的是另一侧的卧室幸好她叫的声音不大没有引起什么注意。
    
    就连李然下了酒楼后也暂时看不到这里了不然他还能跑的更快一些。
    
    “与我合作对我们都有好处我可以多肏你妻子同时放你儿子一命。”
    
    一刻钟后豆腐小店卧室内李然跪在地上面如死灰方媛在他面前疯狂的后入着他妻子的肥臀但偏偏他妻子已经奴化他连看都看不到。
    
    而另一边他年纪尚小的儿子被方媛用蛊虫控制一个念头就会死掉。
    
    “我答应妻子无所谓了她已经是您的姓奴随便您处置但我儿子要保证安全……”
    
    李然无奈交出了全力以赴蛊……
    
    “主人！终于找到你了！”
    
    拿到全力以赴蛊后方媛便将老板娘直接抛弃肏着南姬回到了楠秋院接过刚进院就有一个小姑娘火急火燎的爬了过来赤身裸体像是母猪一样恭敬的给他磕头行礼。
    
    正是铁若男了！给主人叩首时她的骚穴都饥渴的喷水了。

[第一百一十一章] 铁若男寻主献媚

    “若男？你来找我做什么？小骚屄痒了？”
    
    方媛见到铁若男有些疑惑但旋即一笑走到她身后用脚趾玩弄着她的嫩穴。
    
    “主人～小母猪～想挨肏了嘛～”
    
    “哼我让你在铁家留着日后掌握铁家大权把整个铁家都变成我的厕所的你不好好完成任务竟然为了欲望跑出来了？臭母猪我今晚就杀了你吃肉！”
    
    铁若男淫叫但谁知方媛却严厉起来一脚踢在铁若男的嫩屄上把她踢翻在地。
    
    “主人我错了！主人贱奴来见您是带了十位铁家美人来的其中包括铁家现任家主之女我的堂姐铁若霜！”
    
    铁若男顾不得疼痛和骚屄的快感立刻调整姿势再次跪倒在方媛脚下她很希望被主人处死杀了吃肉但她不希望主人真的生气主人生气一次她用十条贱命都不配偿还的。
    
    于是她连忙解释。
    
    “铁若霜？看来是我冤枉你了好了晚上一定好好肏你补偿你！”
    
    铁若男带的这些铁家女子其实大部分身份都不低的方媛顿时明白了她的意思她一个人不容易掌控铁家而将铁若霜等人也奴化再配合铁若男事情就简单了。
    
    他赏罚分明立刻牵着铁若男脖子上的狗链带她回了屋。
    
    “铁若霜见过方媛长老！”

    屋内方媛果然见到了众女奴之中显眼无比的十位铁家女子因为姓奴们都穿的是情趣衣物甚至不穿衣服但这十位却是衣冠整齐尤其是铁若霜她不仅颜值身材极品浑身还散发出一种高冷美人的清冷感。
    
    “是个不错的肉便器嘛！”

    方媛毫不忌讳的盯着她的身子看着一副打量肉奴的样子让铁若霜有些厌恶。
    
    “主人这位便是我铁家现任家主的独女铁若霜姐姐您举办的比武选美大会我和姐姐她们都报名了。”
    
    铁若男爬到方媛脚下一边套弄着方媛的鸡巴一边介绍着方媛立刻装作恍然点头微笑。
    
    “早就听若男说过若霜小姐了没想到竟然比若男这个小淫娃还要漂亮三分。”
    
    他将鸡巴插进铁若男的嘴巴里随意抽插着夸奖起了铁若霜同时发动了骚穴通感杀招骚穴通感可不是骚屄通感穴可以是屄屁眼甚至口穴。
    
    因此铁若霜本来高冷有些鄙视的表情瞬间一边红润起来。
    
    “啊～多谢方媛长老夸奖。”
    
    若只是看着方媛铁若男生殖崇拜短时间内是难以影响她的毕竟她是四转蛊师而且并非南姬那样的骚货而是高冷类型的美人。
    
    但有了骚穴通感自然就不一样了鸡巴腥臭的气味仿佛一下子捅进了她的喉咙刺激的她骚穴都喷水了。
    
    方媛鸡巴的气味虽然腥臭但对女人来说可是顶级的催情药没有一个女人吃过他的鸡巴后会不沉迷的。
    
    骚穴通感的目标也不止铁若霜还有她身后的一众铁家女子只是她们和铁若男的血脉联系没有这么强所以都只是脸红心跳罢了。
    
    “被那东西插进嘴巴真的有这么舒服嘛……不对他是用了什么手段……这感觉还真是美妙～怪不得若男妹妹会沉沦……我刚刚还讨厌这个人现在怎么觉得～他如此顺眼了？”
    
    铁若霜的心里快速转变很快就从一个冷淡的冰霜女子变成了发情的普通姑娘。
    
    “哦！若霜姑娘请坐凝冰去给客人拿一些浓精茶。”
    
    高冷？白凝冰不也是高冷美人吗？在方媛的胯下早就变成离不开鸡巴的肉便器了高冷女神这类型的到了方媛这里都得跪下。
    
    方媛拔出鸡巴随后搂着铁若霜的小蛮腰请她坐在了一旁随后又折返抱起铁若男插进她的屄一边肏一边坐到了主位上而白凝冰则乖乖的去斟茶。
    
    “啊～哈～下面好痒！”
    
    对于方媛搂腰铁若霜还是有些抗拒的但方媛离开后她又瞬间忘记了此事因为方媛把大鸡巴狠狠地插入铁若男骚穴的那一刻她的屄也得到了同样的感觉。
    
    那还有心思想被占便宜的事？铁若霜红着脸坐在椅子上短裙下的内裤已经被浸湿她不自在的扭着屁股特别想伸手去插进自己的小穴自慰。
    
    “若霜姑娘若是参加我举办的选美大赛肯定能取得优胜。”

    离开时铁若霜高潮了三次是弯着腰离开了方媛还在她身后追着她肏铁若男一边夸她一边送她让她差点没直接给跪了。
    
[第一百一十二章] 再许愿

    “如果要完美的继承三王山传承我还是需要修行力道或者是找一个力道强悍的姓奴……”
    
    楠秋院方媛随手炼制了一些蛊虫给铁若男用同时想着接下来的事。
    
    商家这边是不用管了即使他没机会弄死商燕飞商心慈也必定能名正言顺的继承族长之位商家的所有少主要么死了要么成了方媛的绿帽奴而小姐和商燕飞的夫人更是全部成了她的肉便器。
    
    所以商家下一任继承人完全时方媛说了算当然他不可能挑选商燕飞子女以外的人毕竟商家上面还有蛊仙看着呢。

    商家搞定成为方媛源源不断的聚宝盆后下一步就是三王山了别人只以为三王山是三个五转蛊师的传承殊不知三王山实际上是蛊仙福地所化其价值当是不菲的。
    
    但要取得这份传承就必须要力道手段才行方媛现在修行虽然来得及但却不愿意多耗费精力去修行最好的办法就是找一个力道姓奴。
    
    但力道高转蛊师太少了尤其是女蛊师现在他手里四转的姓奴只有白凝冰和南姬寥寥几人没有一个是力道就连还没搞到手的铁若霜修行的都不是力道而是光道。
    
    “若是有机会将武姬娘娘收服那就两全其美了！”
    
    说到底方媛还是忘不了武姬她可以说是女子中的极品和白凝冰商心慈她们差不多都宛若天仙下凡方媛早就想肏她了同时她是武家族长力道五转巅峰拿下她基本上就无敌于凡间了。
    
    “唯一有可能在三王山开启前搞到武姬娘娘的方法就是找母亲（世界之母）许愿了我还有两次许愿机会但用在这上面有些浪费了！”
    
    “对了！我可以这样许愿！”
    
    但下一刻方媛眼前一亮有了用掉愿望机会的好主意！
    
    “母亲我向您许愿我想将我的此次愿望进行量化计算分成小愿望分别来许按照小愿望强度来消耗许愿值。”
    
    方媛心中默念下一刻一道无比美丽的身影浮现在他面前。
    
    “如你所愿我的孩子如今你的愿望值剩余1000点。”
    
    “母亲我要在上个愿望上附带许下小愿望时请给我一个最大限度的福利使其有概率不消耗愿望值改为增加。”
    
    方媛已经摸透了世界之母的机制自然要极限的为自己谋取利益。
    
    “我的孩子你是否太过贪婪？我会尽力但不保证……”
    
    果然不出他意料世界之母回答道紧接着她又继续开口。
    
    “你的当前愿望值为1000点当你消耗愿望值时有09％的固定概率不消耗愿望值改为增加此固定概率不受运道影响。”
    
    “好吧可惜了。”
    
    世界之母许愿完便消失了方媛想摸摸她的奶子吃吃豆腐都吃不到。
    
    不过他最可惜的是没有卡成世界之母的bug若是增加的概率能够被运道影响那凭借他的逆天运气岂不是可以一直许愿？
    
    可惜世界之母没有bug方媛无奈。
    
    “母亲我向您许愿讲我剩余的一个愿望也变成愿望点。”

    不过他随后露出了狡黠的笑容没有bug那就利用机制他对此也早有想法了。
    
    果然他此话一出世界之母只好再度显形这一次方媛没有耽搁时间一把就抓住了世界之母的奶子揉捏起来世界之母是可以称之为完美的女人方媛的手仅仅是隔着纱衣揉捏着她的奶子就感觉自己浑身每个毛孔都在愉悦。
    
    “我的孩子如你所愿你现在的愿望点数剩余2000点。”
    
    可惜让他失望的是世界之母对此毫无反应依旧是语气平淡的开口说道。
    
    “母亲我要在上个愿望中附带让您永远留在我身边这样我若许愿表述会更清楚。”
    
    方媛只好用手摸着世界之母的奶子另一只手揉捏着她的完美嫩穴故意放慢语气说道。
    
    “我的孩子你是否太过贪婪？我会尽力但不保证。”
    
    世界之母说完便消失不见甚至连淫水都没滴下。
    
    “我的孩子我来了。”
    
    正当方媛失望时他的身后却又传来了声响他急忙扭头却发现世界之母就站在他身后而且比刚刚更为真实。
    
    “母亲？我懂了！刚刚的只是幻象我许愿后您的真身才降临！”
    
    方媛恍然大悟怪不得当初那一次性爱让世界之母拥有了女性的身躯她怎么可能对方媛的触摸没有反应呢？
    
    “孩子你猜的不错。”
    
    世界之母开口方媛大喜上前就想再摸世界之母却发现他站在原地无法动弹了。
    
    “不过我却不能真的留在你身边即使你再使用一次愿望我也不能随意与你性交你放心我会是属于你的但不是现在。”
    
    世界之母继续说道语气比幻象生动不少。
    
[第一百一十三章] 多了个肉便器妈妈？

    “对于你的附带愿望我只能分化出一个没有特殊能力的分身陪着你了你若许愿可以随时与她交流你若要性交她也与我基本相同。”
    
    世界之母一边说着一边扭动丰满诱人的身体走向方媛随后她伸出一只手轻轻的按在了方媛的头上。
    
    “母亲……”
    
    楠秋院屋内方媛躺在床上微微醒转。
    
    “主人你醒了！”
    
    床边正是白凝冰商心慈等女除了她们之外还有一个熟悉又陌生的美妇正在拿毛巾擦拭方媛的额头。
    
    “妈妈？”
    
    方媛尝试喊了一声。
    
    “主人你先别动你生病了妈妈帮你擦拭身体。”
    
    那美妇立刻温柔一笑继续用毛巾沾水擦拭着方媛的脸庞凉凉的很舒服。
    
    “我靠还真是多了个妈妈啊！”
    
    方媛闭目回忆着一段段本不该存在的记忆青茅山上他和方正二人与他们的妈妈古月影兰一直生活在舅父家舅父本人因为妹妹的缘故对方媛一家比较友好。
    
    舅母成了坏人带着沈嬷嬷和沈翠打压他们母子……随后方媛穿越而来获得九转御奴蛊的同时由于血缘关系母亲古月影兰被瞬间奴化。
    
    因此方媛的第一个女人从沈翠变成了妈妈古月影兰。
    
    古月影兰容貌如同天仙下凡身材亦是丰乳肥臀前凸后翘可以说是个完美的女人同时她也天生是十绝体之一古月阴荒体……
    
    “这bug有点多啊不过世界之母为了强行给我塞一个妈妈也是煞费苦心了不错我很喜欢。”
    
    方媛心中想到古月阴荒体四转巅峰修为的妈妈强行塞进他的记忆中却是是有些勉强他轻易就能从这些记忆中看出破绽。
    
    不过他也不在乎了这位妈妈可以当做真正的妈妈来看待里她是世界之母的分身可以说比白凝冰和商心慈这种极品美人还要更极品一个层次。
    
    同位巨乳肥臀美妇的南姬在她面前简直就是被秒杀的份。
    
    “母狗妈妈我好了！”
    
    方媛将妈妈的手一把抓住随后起身将古月影兰按在了床上她既然已经被设定为了方媛的姓奴在这楠秋院内穿的自然是和别的姓奴一样的情趣衣物了方已经迫不及待要好好品尝一下妈妈的滋味了。
    
    “啊！主人儿子～”
    
    古月影兰淫叫一声不仅任由儿子将她按在了床上她还配合着翘起了屁股。
    
    “啪！”
    
    方媛狠狠地抓了两把臀肉白嫩丰硕随后他忍不住一巴掌抽了上去立刻是臀波荡样。
    
    “妈妈你修行的是什么流派？”
    
    方媛有记忆却是明知故问同时他握住大鸡巴将龟头在妈妈的肥穴蹭了起来古月影兰的肉穴饱满多汁可谓是屄中极品。
    
    “当然是淫道宙道以及阴道月道了月光女神不就是乖儿子在中出妈妈的时候想出来的吗？”
    
    古月影兰说道她的记忆是没有问题的当然也有可能是这个骚货本身还是世界之母只是她在演戏罢了。
    
    “阴道？我去世界之母还恶趣味的把暗道修改成阴道了？那音道呢？”
    
    妈妈一开口方媛就觉得没毛病但下一刻反应过来了这是世界之母改变了全蛊界的习惯称呼。
    
    暗道全称阴暗道简称被世界之母恶趣味的修改成了阴道而音道全称乐音道本就是如此简称倒是没变化实际上这些字只是用前世地球上的汉字才会是同音但用蛊界文字却是发音完全不同的。
    
    也只有方媛这个穿越者可以通过汉字联想来理解世界之母的淫荡恶趣味了。
    
    （当然读者也可以因为这本书都是用汉字写的而不是蛊界文字蛊界文字作者本人也不会。）
    
    “不管了多了个母猪妈妈是好事！”
    
    方媛心中偷笑一声随即不再多想“噗呲”一声将鸡巴十分顺滑的插入了妈妈的处女穴虽然记忆中已经肏过她无数次了但实际上却是这具世界之母分身第一次挨肏当然有处女膜。
    
    不过对于不合理的东西显然也只有方媛能够理解了即使方媛掐着白凝冰等人脖子告诉她古月影兰之前不存在白凝冰也只会觉得主人记忆错乱了。
    
    “啊！噢噢噢！儿子的鸡巴！插进来了！”
    
    “哇噻！我要是真的一开始就有这种极品屄该多好？”
    
    方媛一屌直接捅进了古月影兰的子宫深处顶的她仰头淫叫而方媛也忍不住捏着她的肥嫩屁股赞叹起来妈妈的屄十分软嫩滑软的屄肉贴合这鸡巴肏起来快感都能抵上白凝冰和商心慈之和了。

[第一百一十四章] 把妈妈肏怀孕

    要是他真是开局就有这么一只肉便器就好了。
    
    “bug有点多啊记忆里妈妈一直是十成的真元但却没有自爆？罢了我还是给她采补一下吧！”
    
    方媛动用七转合欢仙蛊仔细感受着妈妈的身体发现她竟然还是十成的空窍立刻就施展了凡道杀招透支采补一边大力肏干抽插一边吸着妈妈的资质。
    
    “九成九就已经是极限了妈妈的十绝体保持太久无法一下子吸取太多……不过无所谓了因为我随时都可以肏她。”
    
    “噢噢噢哦哦！儿子大人！要被儿子的大鸡巴肏死了！”
    
    古月影兰淫乱的叫着方媛连续肏了她两个时辰一直将她的三穴都射满精液才算结束。
    
    “妈妈怀上我的女儿了啊……我的愿望终于实现了。”
    
    两个时辰后楠秋院方媛躺在床上看着一旁被射的大肚子的古月影兰十分满意他有很严重的恋母情结将妈妈肏怀孕让她生下自己的女儿随后再进行母女盖饭是他之前的终极梦想。
    
    如今终于实现一半了。
    
    说到怀孕如今的姓奴们基本上都怀有身孕白凝冰最快她的肚子已经很大了再过一个月就会为方媛生下女儿。
    
    当然白凝冰生的不是大女儿方媛在古月山寨可是没少留种现在至少有上百个女儿了不过他不在乎除了母亲生下的女儿会被他当做核心肉便器奸淫调教以外其她的女儿他大概率会和普通姓奴一视同仁。
    
    “妈妈走吧！”
    
    方媛起身穿上衣服对着躺在床上高潮的古月影兰说道。
    
    “是主人！”
    
    古月影兰点头答应随后整个人化作一个小号的妈妈飞机杯套在了方媛的鸡巴上。
    
    她本质上是许愿精灵当然要保证随叫随到无论任何情况方媛都可以许愿了就跟之前世界之母派出的假身一样。
    
    能够化作飞机杯随身携带加上许愿应该就是古月影兰最为特殊的地方了当然这时世界之母的杰作不会有任何人对此有意见就连古月影兰本人都觉得这是正常的。
    
    “这座蛊阵专门克制力道应当是没问题了！”
    
    三天后方媛带着几只女奴在楠秋院的院子里站定。
    
    影兰妈妈在左边搂着他白凝冰在右边依偎着除了她们二人还有南姬商螭衣的亲生母亲柳氏以及被召回的百琴她们的共同点除了都是方媛的肉便器以外还都是四转蛊师。
    
    柳氏本身是三转巅峰被方媛肏了几次成功突破她是木道蛊师方媛也给她配置了一套顶配蛊虫大都是买的少量是他自己炼的。
    
    而百琴也在两日前带着娇花商队回来了她们这一趟为方媛带回来了青茅山所有的女奴以及百家全族女子加上路上的绑架即使路上死了不少也足足带了两千多女子回来。
    
    除了这些女人肉便器以外她们还通过贸易赚取了百万元石百琴本来觉得自己立了大功回来兴冲冲的求肏但一回来她才知道主人已经无敌了。
    
    元石再也不缺对于方媛来说元石现在就只是数字而已。
    
    好在方媛这些天还是把她这只骚货暴肏了几顿的她也满足了。
    
    而今天之所以喊这么多四转姓奴自然是要搞事情了。
    
    方媛耗费了不小的力气铺设了这座“无力大阵”自然是为了一个人武姬娘娘。
    
    “一旦入阵所有的力道蛊虫就会全部失效修行力道的蛊师也会被狠狠压制武姬娘娘这次绝对跑不出我的手掌心了！”
    
    方媛测试阵法后十分满意随后他转身将古月影兰抱在怀里将鸡巴插入了她的骚穴内。。
    
    “妈妈我许愿将武姬娘娘的所在位置变动到这蛊阵中心。”
    
    许愿的时候他肯定要暴肏古月影兰的他还不死心他知道世界之母是喜欢他的鸡巴的万一可以有什么意想不到的效果呢？
    
    “噢噢噢！是主人！妈妈会消耗30点愿望值实现你的愿望！”

    大鸡巴毫不客气的激烈后入着古月影兰把她的肉穴肏的汁水飞溅古月影兰回复都是带着呻吟的方媛听她的语气就觉得应该有效！
    
    “噫噫咦唔唔～由于儿子主人～将妈妈肏的太舒服此次愿望点消耗减少5点。”
    
    果然！世界之母这个骚货方媛还真猜对了！省了五点愿望值。
    
    武姬娘娘即使是五转巅峰也不过一个凡人而已又只是移动她的位置而不是直接让她奴化所以消耗不多加上减免只用了25点愿望值不亏！
    
    “噌！”
    
    蛊阵中心光芒一闪出现了一个不小的圆形浴缸浴缸内有三名女子正在沐浴。

[第一百一十五章] 奴隶武姬娘娘

    “三个？还有意外收获？”
    
    方媛有些惊喜武家大多数都是力道蛊师更何况浴缸中明显是一个五转两个四转这不是白送吗？
    
    “好孩子妈妈奖励你的！其实……”
    
    古月影兰激烈的高潮后扭头说道。
    
    “原来如此妈妈是我的姓奴她会再一定程度上为我考虑提升愿望的效果原本是该将裸体的武姬娘娘传送过来但妈妈将传送变成了范围于是这两个共浴的女子就都过来了！”
    
    听了古月影兰的话方媛不禁激动更爱妈妈了。
    
    “哗啦啦！”
    
    此时浴缸中的闭目养神的三女也终于睁开了美眸各自发现了不对劲立刻站起了身。
    
    “这里是哪里？你们是谁！”
    
    一名身材丰满气质如同女帝的女子严肃的盯着方媛如临大敌。
    
    “啊！该死我为何无法反抗！就连沟通蛊虫都做不到！”
    
    浴桶外方媛甚至都没出手武姬娘娘和另外两女便齐齐趴在地上努力挣扎着。

    （原著武姬虽然是美女但是为了保持自己的斗志她鼻子被割掉后一直保持着没治疗这里是个bug不过大家就当已经治好了吧反正治好应该是很简单的治好后的武姬自然是顶级美女。）
    
    “亏我还带了这么多四转战力没想到这蛊阵太强竟然直接把武姬娘娘制服了。”

    方媛有些无语他走上前来一脚踩在了武姬娘娘头上将这位武家家主睥睨凡间的女帝踩在了脚下。
    
    “可恶莫非他是蛊仙？”
    
    这位美人当然不愿意屈服了她刚刚还和两位妹妹舒服的泡澡呢莫名就跑到了一个陌生的地方还被一个陌生的男人踩在了脚下但没办法她只能一边挣扎一边惊疑不定。
    
    “这位大人小女子是武家武姬不知因何得罪了大人？一身凡肉入不得大人之眼的！”
    
    她被方媛踩在脚下侮辱自然是惊怒无比但她将方媛当做了蛊仙不敢不敬只好搬出自己的身份希望能够震慑对方毕竟武家也是有蛊仙的而且根据她的了解武家蛊仙十分强盛。
    
    可惜方媛是点名召唤她的当然不会被她吓到。
    
    “她把我当成蛊仙倒也正常可惜我虽然不是蛊仙但却并不怕武家啊。”
    
    方媛心中腹诽随后毫不客气的蹲下伸手抓住武姬娘娘的肥臀揉捏了起来让武姬娘娘浑身一颤。
    
    她虽然依旧比不过古月影兰但也是白凝冰和商心慈这一级别的极品美人了丰乳肥臀加上她的独特女帝气质方媛断定她绝对会很好肏。
    
    “要不是蛊阵还要消耗我大量元石真想立刻强奸了你啊不过无所谓了待会也不迟。”
    
    武姬娘娘的肥臀被掰开露出她粉嫩的屁眼以及带着一些稀疏毛发的肥穴让方媛恨不得立刻暴肏她但他却忍住了没有脱裤子而是拿出了一只蛊虫。
    
    五转蛊虫奴隶蛊！
    
    要用御奴蛊奴化武姬娘娘方媛现在的实力是不够的因为那需要他有五转巅峰的真元但奴隶蛊却是可以虽然没有御奴蛊强大但也足够了。
    
    方媛毫不客气的将形似小骷髅头的奴隶蛊塞进了武姬娘娘的屁眼中奴隶蛊立刻化作一阵轻烟附着在了她的灵魂上。
    
    “啊！”
    
    “放开武姬姐姐！”
    
    武姬灵魂疯狂抗拒挣扎一旁的两女则异口同声的同时尖叫着。
    
    “呵呵相必你们就是武姬的两个妹妹武青和武柳了很好！”
    
    用奴隶蛊奴化是有概率失败的不过武姬此时不能动用蛊虫失败的概率不高当然方媛也不介意增加一点成功率于是片刻后一场破处虐杀表演在武姬面前展开。
    
    “求求你不要杀我！”
    
    武青和武柳两女的屁股交叠在一起展示在方媛面前而方媛则一边扶着大鸡巴蹭她们的小穴一边用日月女神蛊形成的刀刃蹭她们的大腿。
    
    “不行哦你们两个都是力道蛊师需要被我吃掉哦！”
    
    武青和武柳拼命求饶方媛却不管不顾一刀切掉了两女的左腿。
    
    “啊！！！”
    
    两女齐声惨叫声音传入武姬的脑海中让她方寸大乱。
    
    “别杀……我妹妹！”
    
    武姬被迫看着这一幕噗通一声主动跪在了方媛脚下灵魂和奴隶蛊的战斗也一下子落入了下风。
    
    “噗呲！”
    
    但回应她的却是方媛的另一刀两女的右腿齐根而断这一次小穴和屁眼再无遮掩叠在一起暴露在方媛面前。
    
    “啊！”
    
    武姬顿时眼前一黑惨叫一声倒在了地上。
    
    “主人！”
    
    当她爬起时她已经成了方媛的奴隶虽然没有想姓奴那样处处为主人着想但忠诚度很高。

[第一百一十六章] 淫女媚肉

    “呵呵既然已经奴化了我就不肏你妹妹了处女的肉吃起来才美味呢！”
    
    看到武姬臣服方媛十分满意将顶在武青小穴上的鸡巴撤了回来他从不缺处女肉便器肏因此其实并不渴望肏她们相反处女宰杀了吃肉才最鲜嫩最美味尤其是处女肉穴简直唇齿留香。

    “你们把她俩舔到高潮武姬把你的屁股翘高一点哦！”
    
    方媛再次开口随后两刀切掉了武青和武柳两女的胳膊将两个已经被削成人棍的少女丢向了身后被白凝冰和古月影兰接住二女服从主人的命令开始舔起了两个人棍的小穴。

    方媛的计划中本就是需要继续积攒气血的而吃女肉是最快的方法力道蛊师气血旺盛是最好的食材而让她们高潮则可以让她们变的更美味。
    
    武姬看着两个妹妹的惨状却依旧对着方媛献媚翘起了屁股这位傲世凡间的女帝南疆第一五转战力武姬娘娘就这么把白嫩的屁股展露在了方媛面前。
    
    “呵呵武姬娘娘果然是处女呢！”
    
    方媛呵呵一笑用手掰开武姬娘娘的肥穴首先吸舔品尝了一番穴肉饱满淫水微甜实乃极品肉便器随后他便扶正大鸡巴猛地刺破处女膜插了进去。
    
    奴隶蛊一样是可以随便肏的。
    
    “噢噢噢哦哦！”
    
    “呜噢噢噢！”
    
    “噫噫哦哦哦！”
    
    三道高潮淫叫同时传来正是武家三姐妹两个妹妹被舔了多时自然高潮而武姬则是一下子被方媛的大鸡巴贯穿一屌肏到了高潮。
    
    “主人！”
    
    “嗯杀招淫女媚肉！”
    
    白凝冰和古月影兰将武青和武柳高潮的小穴同时掰开带着淫液一览无遗的展示给方媛看方媛也不犹豫立刻发动了淫道食道杀招淫女媚肉。
    
    食道蛊虫虽然稀少但这商家城也不是没有方媛买加炼凑蛊虫从来不是难事基本上只要他构想出凡道杀招就能迅速实现这招淫女媚肉便是方媛前两天宰杀女奴吃肉时想出来的。
    
    “噢噢噢！”
    
    武青和武柳二女中了杀招淫穴同时一阵颤抖随后撒起尿来她们显然又高潮了而这杀招的作用便是将她们的情欲融入肉质死之前高潮次数越多肉质越鲜美。
    
    同时它还可以将女肉的一身精华气血都集中在屄屁眼奶子屁股以及大脑上让方媛吃肉畜只需将她的这些部位吃掉就可以获得九成九的气血其它的自然就可以奖励给姓奴们吃了。
    
    “好了把她们玩死吧！”
    
    方媛继续把武姬娘娘肏的嗷嗷叫同时吩咐道武青和武柳的淫欲已经彻底被激活她们的欲望不会再减轻只会增加因此会活活爽死这个时候她们的肉质就达到了极限理论上来说转数越高的女子能叠加的情欲越高肉就会越鲜美。
    
    “这种死法一定会成为母猪们最渴望的吧！”

    看着她们的骚样方媛又说道不光是两只马上要死的母畜还有玩弄她们的白凝冰和古月影兰甚至旁观的众奴都一个个骚媚尽显。
    
    原本姓奴们最渴望的死法只是被主人肏死或虐杀后吃肉现在有了杀招淫女媚肉快乐死亡的极限又抬高了不少。
    
    武青和武柳没有被奴化虽然极致的高潮爽的她们一塌糊涂但她们却不想死反倒白凝冰等几女恨不得被活活玩死的人是自己。
    
    “噫噫咦！要死了！要死了！”
    
    “求求你！求你～噢噢噢！不行了！”
    
    最终二女淫叫着分别达到了极限武青高潮了七次死了武柳高潮了六次也死了。
    
    相同的是她们死亡的瞬间舌头吐出眼睛翻白淫穴激烈的喷着尿水和淫水。
    
    “一只分尸多做几道菜另一只做成烤全女吧！”
    
    方媛吩咐下去同时将胯下的武姬肏的也是淫叫不止泪水与淫水乱流。
    
    “姐姐你向来胆子大不会介意的吧。”
    
    小半个时辰后大圆桌旁方媛赤裸身体坐在椅子上圆桌周围跪趴着一圈女子她们基本上都是姓奴主人用桌子吃饭她们自然像母狗一样在桌底吃饭了。
    
    基本是姓奴自然就是有非姓奴了正是铁家铁若霜铁若男给主人送来的肉便器礼物之一。
    
    其余的九只礼物都已经被方媛依次强奸变成了姓奴唯独铁若霜四转蛊师不好奴化不过她现在也已经被调教的差不多了这些天来方媛没少通过骚穴通感肏铁若男的同时肏她。
    
    甚至她一点都不介意跪趴在地上像母狗一样吃饭她甚至为能够趴在方媛身旁而沾沾自喜。
    
    铁若男问的介不介意是指吃女肉这件事为了保证武青和武柳的处女肉香方媛是没有奴化她们的因此也没有仙蛊洗脑吃掉两个少女这在铁家正道面前这简直是罪大恶极。

[第一百一十七章] 美味的女肉宴

    “我当然不会介意！”
    
    铁若霜回道她其实是有些介意的不过为了能够待在妹妹身边继续被方媛隐奸享受大鸡巴她撒谎了她内心的想法是等会大不了我不吃就好了。
    
    “主人！”
    
    “嗯～不错很香！”
    
    方媛作为主人不可能等着上菜因此他已经坐好就说明菜也随之而来了果然立刻就有十几名侍女用洁白的美背和挺翘的屁股顶着餐盘爬了进来。
    
    第一道菜出浴美人头。
    
    侍女爬到位置位于方媛右脚下的武姬立刻起身将侍女背上的盘子端到方媛面前。
    
    这是武姬的妹妹武青的一颗漂亮美人头美人娇羞的闭着眼头发湿润宛若刚刚出浴皮肤白嫩吹弹可破好像未经烹饪一般整颗美人头还带着一丝花香。
    
    “妈妈不愧是世界之母的作品这厨艺简直了不得啊她不仅淫道阴道月道等等厉害就连食道都至少是准宗师级别的看来世界之母很支持我吃女人了。”
    
    没错这此的主厨是古月影兰不止是这次方媛记忆中他从穿越而来就是母亲在给他做女肉吃了穿越后的第一顿女肉便是沈翠。
    
    从古月影兰身上也可以看出世界之母的想法又或许世界之母没有想法她只会完全支持方媛。

    “出浴美人头这道菜里最美味的是这美人脑花不过嘛小嫩舌也不容错过。”
    
    方媛自言自语着随后伸手轻轻的掰开了美人头的嘴巴这是古月影兰都交待过的虽然一排洁白的牙齿还在但实际上肉已经烂了不能太用力。
    
    掰开后方媛俯身亲吻在美人的嘴唇上这美人头是用武青做的当然武青和武柳二女都养尊处优处女和初吻都是在的因此方媛这算是夺走了武青的初吻。
    
    一边亲吻一边将舌头伸入美人嘴巴便可以尝到甜味了。
    
    嘴巴里仅仅做了清洁是没有加任何调料的但武青的初吻还在只需用特定的烹饪手法便可让她自行口舌生津产生微微发甜的口水将嫩舌烹的十分软糯香甜。
    
    根据古月影兰所说这一步表面上看起来和初吻没关系但做出来的成品却只有初吻还在的少女是有甜味都其余的只香不甜十分神奇。
    
    “吸溜！唔～嗯！”
    
    方媛舌头在少女口腔内一搅用力一吸少女的香舌便被他吸入口中开始只觉得滑嫩用牙一嚼软糯香甜的气味立刻充斥口腔。
    
    “不错妈妈简直是顶级大厨啊！”
    
    跟古月影兰做的女肉相比之前吃的是远远比不了的之前的大厨再厉害她们也没有做女人肉的经验而古月影兰却是淫道高手啊。
    
    当然杀招淫女媚肉提升肉质也很关键。
    
    嫩舌吃完方媛保持了武青嘴巴的完整抬起头来双手按在她的秀发上随后轻轻一掀武青的头顶就轻易的被打开露出了里面的脑花。
    
    出浴美人头本就是吃脑花自然已经切割好了只是处理的很完美不掀开看不出缝隙。
    
    “美肉脑花粥鲜美啊！”
    
    美人头颅内脑花已经搅拌均匀呈浓粥状里面掺了花瓣处女淫水以及武青大腿上削下来的肉丝等多种辅料色香味俱全方媛拿起勺子品尝一口再次赞叹。
    
    同时他的气血猛增武青是力道蛊师她生前的一身气血都融入了脑花奶子屄屁股四个部位中方媛吃一口脑花自然是气血大增了。
    
    “给你了！把脑花吃完后肉也啃完。”
    
    不过方媛却没有吃完大概吃了一半就在众奴羡慕的目光中将美人头放在胯下将鸡巴插进脑花粥朝里撒了泡尿后赏给了脚边的武姬姓奴们看到主人侮辱武青的大脑都激动不已幻想着自己也能被这样对待。
    
    但武姬不同她虽然接过妹妹的头拿着勺子吃起了混合方媛尿液的脑花但她浑身都在颤抖因为她只是被奴隶蛊强行控制不是御奴蛊当然她也不可能挣脱奴隶蛊的除非她晋升蛊仙。
    
    武姬将尿液混合脑花吃完后又啃起了妹妹脸上的肉一直到把武青的头颅吃的只剩头骨她才罢手。
    
    这时方媛才刚刚开始品尝第二道菜可见武姬为了让自己不那么痛苦吃的有多快了。
    
    方媛也无所谓她怎么吃反正她只要把气血补上去就好了。
    
    第二道菜冰火双奶。
    
    这道菜就是蛊师专利了凡人再学也做不出来。
    
    武青的两只奶子不算大一只被抽脂灌输进去母乳奶油随后冰镇整个奶子都做成了软嫩的雪糕而另一只则被改刀米字切开加辣椒将第一只奶子里抽出的脂肪加热成半融化状态浇在上面。
    
    最后在上面点火米字开口冒着火焰被端上了餐桌。

[第一百一十八章] 吃女肉尿喂母猪

    方媛挥手吹散火焰只见切口处已经被火焰靠焦油光四溢香气扑鼻。
    
    “这道菜还是需要巨乳或肥乳若用白凝冰的奶子做这冰奶效果会更好。”

    可惜这奶子不够大方媛吃了几口便再次丢给了武姬。
    
    最后一道菜处女嫩臀汤。
    
    武青的整个屁股带着小穴子宫以及娇嫩的屁眼都被完整的放在大锅内炖成了一锅鲜汤方媛将肥嫩的处子肉穴以及子宫一整个切出来后一口咬破子宫内的鲜汤立刻灌了满嘴。
    
    方媛吃掉了完整的肉穴和屁眼剩下的大部分臀肉则丢给了武姬。
    
    至此武青已经吃完了剩下的部分做乱炖给姓奴武青之后还有武柳她整个人被穿刺后烤成了外酥里嫩的烤全女这烤全女方媛吃的就多了不再多赘述。
    
    “嗯吃的很饱有了妈妈后我一天迟三女都不一定够啊。”
    
    一个时辰后方媛吃下一块武柳的小腹嫩肉终于拍拍肚皮吃饱了他其实不存在吃饱因为这些女肉都被他转化成了气血他说饱了实际上是气血充盈短时间内增加不了了。
    
    武姬吃的比他还多也吸收满了此时正在给他口交而方媛屁股下面的椅子已经换成了古月影兰他就坐在妈妈的脸蛋上任由妈妈的舌头吸舔屁眼。
    
    “好了母猪们该你们吃了。”
    
    方媛一句话侍女们立刻将桌子抬走露出了桌子下方的情景之间二十多只母猪围着的竟然是一个超大的盘子她们真的想母猪一样等待着投喂。
    
    “哗啦啦。”
    
    方媛先把鸡巴从武姬嘴巴里抽出又尿了一泡他刚刚喝了不少鲜汤又有尿了当然他又蛊虫可以随时尿出来。
    
    姓奴们立刻趴下争抢着舔尿只有铁若霜愣着没有喝她毕竟还没奴化可以骗自己跪着吃饭但没办法骗自己喝尿。
    
    “呵呵这骚屄。”
    
    方媛注意到了她呵呵一笑开启了杀招骚穴通感！虽然他可以立刻强奸铁若霜但他还是想玩玩。
    
    “哦～噫噫～”
    
    骚穴通感一开铁若霜立刻感觉嘴巴里有一股腥臭的尿骚味十分浓厚让她一下子淫叫出声。
    
    之前的骚穴通感都是方媛肏一个通感多个但这一次可是所以姓奴都在品尿通感她一个！她若是正常状态可能会直接恶心呕吐但她能跪趴在这里就说明她已经发情了。
    
    要知道在御奴蛊的作用下方媛的鸡巴气味对女人可是有着致命的杀伤力即使是尿液也一样铁若霜本来就再发情一下子被灌了尿自然爽的要口腔高潮了。
    
    “我要喝！”
    
    她再也忍不住立刻趴在地上试图舔尿但方媛只尿了一泡早就被姓奴们抢完了铁若霜难受至极。
    
    “猪饲料来咯！”
    
    这时门开了女仆们推着一个大盆走了过来盆内便是方媛吃剩的二女加上一些蔬菜以及方媛的精液尿液所炖煮的肉汤了方媛说是猪饲料但对于这些姓奴来说却是比商家城最美味的饭菜还要好吃。
    
    盆内的肉汤倒下众奴纷纷美滋滋的吃着铁若霜这次也不例外。
    
    “呼这里的蛊阵也布置完成了！”
    
    商家演武场最大的室内演武厅有五个大擂台方媛站在中间的擂台上手里散发真元仔细感受着蛊阵运转。
    
    没错他在这里布置了一个大型蛊阵囊括了整个室内演武场这是他最新开创的淫道蛊阵催眠洗脑阵。
    
    以九转御奴蛊和六转梦翼蛊的气息为核心辅以上百只凡蛊才建造完成功效强大。
    
    好在关键的能量供给他安排了足足三十名姓奴蛊师通过吸收他的精液转化真元供给大大节省了元石消耗开一天也就需要十万元石而已对于方媛来说十万元石只是洒洒水而已。
    
    “看看功效如何吧！”
    
    付出那么大的心力和代价才建好的蛊阵方媛还是十分期待它的效果的。
    
    “门开了！”
    
    侍女打开门门外早已人声鼎沸原来今天就是比武选美大会的开场早就有无数女蛊师在此等候了。
    
    方媛财大气粗拿出的奖励让她们无比的心动就连离得很远的山寨或家族都有不少来参赛的。
    
    武家铁家翼家等超级家族甚至商家城本地人商燕飞都派遣了女子队伍来参赛。
    
    她们都以为自己哪怕失败也有丰厚的奖励但只有方媛知道她们哪怕成功得到第一名也带不走任何东西相反她们所有人都会把自己送给方媛。

[第一百一十九章] 素手医师

    “本次比武选美大会只允许符合条件的女性进入闲杂人等都离开吧！”

    室内演武场总共有四个大门其余三个小门均由三转姓奴进行把守而正北的大门则是由南姬和商心慈等女亲自进行人员筛选。
    
    参赛能够获得的奖励很诱人但条件也比较苛刻。
    
    三转及以下唯有长的漂亮或身材好的女子才可以参赛四转则只要是女性即可即使长得丑方媛也可以强制她们主动认主当做奴隶手下还是不错的就像当初白家族长白妪一样。
    
    当然五转是没有的且不说五转不会来就算有五转来方媛也不要他现在实力有限奴隶蛊更有限可控制不了第二个五转了。
    
    “合格下一个。”
    
    注意事项宣告完成后一位位精心打扮的女蛊师们便开始排队鱼贯而入大家都很有自知之明因此通过率还是相当高的等选手挑选完成后观众才会入场观众就没有别的限制了只要是女性即可甚至凡人女子都无所谓。
    
    “武家武潮红见过方媛家老！”
    
    姓奴们在演武场大门筛选普通选手时方媛和古月影兰也在后方贵宾室见到了各大家族的代表团她们都是各个超级势力派遣而来谋取好处的同时示好商家的方媛自然不可能一视同仁。
    
    有背景那就是贵客。
    
    不过方媛单独接见还有一个原因那就是这些女子的质量了她们都是各大家族的精英本来基因就好从小娇生惯养的调教成肉便器肯定更好用嘛。
    
    “哈哈武潮红小姐客气了。”
    
    第一个见到的是武家代表队由两名四转女蛊师带队英姿飒爽身披轻甲的名为武潮红身穿素衣样貌娇弱的名为武小晶。
    
    武家代表队也是最强的代表队了足足派遣了两位四转蛊师实际上她们来还有一件事那就是寻找武姬武家族长武姬消失一事震惊了整个凡间武家家老们无奈只好向上面的仙人请示。
    
    可惜武家蛊仙却只给了一个提示那就是武姬来了商家城。
    
    方媛微笑将她们安置在这间贵宾室这些贵宾室是一直存在的它们占据高处可以完美的看到五个擂台平日里也都是这些大家族子弟或高转蛊师的专属地方。
    
    “方媛你这阵仗搞的还真不小啊。”
    
    方媛走出贵宾室正打算去另一个贵宾室却在门外碰到了一人。
    
    这是位身材曼妙的女子面罩白纱身着白衣长裙她眉目含笑用欣赏的眼光看着方媛。

    “素手前辈客气了晚辈还是得益于商家的好环境。”
    
    方媛也客气回应没错此女正是素手医师商燕飞的绯闻女友五转治疗蛊师南疆四大医师之一在整个南疆蛊师界都是赫赫有名绯闻女友可能是真的但商燕飞没那个能力方媛自然也早就盯上了她。
    
    可惜她本身是五转蛊师实力强大又被商燕飞藏的很严实平日里方媛相见都见不到商燕飞自从暗中知道方媛屠杀商家族人后便对方媛一直很不友好。
    
    不过今天商燕飞却不得不派素手医师来了因为他几乎无人可用手下唯一的四转女蛊师南姬被方媛收了三转女蛊师也没有什么精锐唯有“不讲武德”派素手医师来了。
    
    方媛“败家”商燕飞只好尽力“挽回”他其实巴不得方媛这样做的主要素手医师得到第一名方媛的手上的权限份额就会有不少的部分归于素手医师也就等于流回了自己手上。

    可惜方媛也早有预谋素手医师既然已经来了那就别想走了方媛对这只骚货已经势在必得。

    催眠洗脑蛊阵正常运转便能彻底洗脑三转及以下的蛊师让她们完全听命半控制四转蛊师但对于五转就只能增加好感了比如和方媛一见面就对他很有好感的素手医师。
    
    素手医师其实是个高傲的女人要不是方媛手下美女多戳了她的颜控毛病她说不定还不会答应商燕飞过来呢但她完全没想到她一过来就越看方媛越顺眼。
    
    “呵呵杀招阵力齐聚！”
    
    有正常运转自然就有不正常运转了方媛特意为了素手医师准备了一记杀招阵力齐聚。
    
    这是阵道杀招并不是他所创而是前世就有的凡道杀招可以将少部分范围性蛊阵的影响力集中在一处方媛设计催眠洗脑阵时便刻意迎合这一招如今自然是可以使用的。
    
    一瞬间大量的元石被消耗蛊阵威力陡增但所以四转蛊师变的不受影响甚至三转蛊师都只能被半催眠了这时因为方媛把催眠之力全部集中到了素手医师身上！
    
    好在方媛之前没有对任何人做什么即使绝大部分人身上的催眠之力减弱也无人发现区别。
    
    “啊～嗯～”
    
    无形的催眠之力在素手医师身上出现她瞬间嘤咛一声双腿有些发软神情恍惚。
    
[第一百二十章] 抽你屄是你的荣幸

    “素手前辈您怎么了？”
    
    方媛连忙关心上前扶住素手医师大手在她的肥乳上狠狠地抓了两把。
    
    “没事～”
    
    素手医师摇摇头想要起身但方媛又怎会如她所愿？立刻对她施加催眠洗脑催眠后若不改变认知那跟没催眠区别不大。
    
    “在演武场内为了让自己更好的展现女性美所有的女蛊师都要尽量穿的暴露别的部位无所谓但乳头和小穴必须可以被人看见。”
    
    方媛笑着在素手医师耳边低语素手医师立刻似懂非懂的点了点头随后方媛又继续施加暗示。
    
    “好了杀招催眠固化！”

    施加完全部暗示后方媛再次催动杀招这又是一记根据催眠蛊阵设计的凡道杀招与阵力齐聚相配套可以让阵内一名被催眠过目标保持催眠效果。
    
    只要素手医师不出蛊阵那即使后面蛊阵不全力影响她也可以完全催眠她了一瞬间蛊阵的能量再次大幅消耗随后又缓缓回升。
    
    “为了你这骚货一下子可是耗费了我近百万元石啊不过嘛也不亏！”
    
    方媛捏了捏素手医师的屁股说道蛊阵两次超负荷运转直接消耗了八十多万元石方媛催动杀招以及超负荷导致的蛊虫损伤死亡价值也差不多十多万元石了。
    
    不过这当然是不亏的百万元石换一个五转蛊师简直血赚更何况方媛现在根本就不缺元石即使是一千万他也不心疼只有上亿才能让他出出血。
    
    商家何其富饶又有蛊仙庇佑元石几乎用不完。
    
    “好了妈妈把我刚刚的催眠内容输送到整个蛊阵吧！”
    
    离开素手医师暂且不管她方媛向另一个贵宾室走去同时对跟在身旁的古月影兰说道。
    
    “是！主人爸爸！”
    
    古月影兰淫贱的回应她虽然是方媛的妈妈但也喜欢喊方媛爸爸方媛的大屌足以让任何女人认他做亲爹。
    
    “去！”
    
    古月影兰施展手段骚穴内飞出几只信道蛊虫飞向各个阵眼女性蛊师的空窍和子宫的位置重叠只是空间不同因此方媛的姓奴们在取出蛊虫时都喜欢发骚犯贱从屄内取出。
    
    （蛊虫不是虫子是道痕碎片只有本能没有意识在强调一遍。）
    
    这些信道凡蛊内装的自然是方媛刚刚催眠洗脑素手医师时的暗示了各个阵眼的姓奴们接收到后立刻将其覆盖整个大阵。
    
    此时的阵法已经不再针对素手医师而是均匀的催眠着每个人随之元石的消耗备战的女蛊师们以及观众席上聊天的女性观众们都出现了异常……
    
    “各位傻屄母猪欢迎欢迎！”
    
    方媛此时已经来到了第二间贵宾室这里待着的是翼家队伍与第一个贵宾室不同的是方媛已经脱下了衣服露出了大屌并且语气十分不客气。
    
    “方媛大人客气了！”
    
    翼家带队的蛊师名为翼妙是唯一的四转此人身材高挑身姿曼妙颜值也十分不错是个合格的肉便器方媛说完她便连忙拱手示好。
    
    “骚屄母猪见过方媛爸爸！请爸爸看屄！”
    
    翼妙是四转半催眠因此只是露出了乳头和小穴站着行礼眼睛里冒爱心但剩余的翼家蛊师就不行了她们一齐跪趴到方媛面前一个个展露着自己的淫穴给方媛查验。
    
    见面之后互相展示生殖器是基本的礼貌后辈女子应该喊前辈方媛喊爸爸这也是常识至于母猪骚屄傻屄这些自然是尊称了表示尊重而且自称也可以用。
    
    “嗯你的屄不错。”
    
    面对一群处女献媚一般的男人可能直接拔屌就肏了但方媛却是肏屄无数并不激动而是慢条斯理的指着一个白嫩的肉穴说道。
    
    这个屄是一众屄中最漂亮的一个屄毛稀疏粉粉嫩嫩又十分有肉感淫水晶莹点缀却是是比较极品。
    
    “啊！求爸爸抽屄！”
    
    被长辈欣赏生殖器是一件很荣幸的事情也代表着获得了得寸进尺的权利因此那名被指中的少女十分激动立刻趴下给方媛磕头叩首后扭过身去把屁股和骚穴翘起带着小屁眼一起完全展示在方媛面前。
    
    “居然能被方媛大人抽屄？这孩子之前明明天赋不显的！这件事我回去一定要上报家族对她重点培养！”
    
    自己带的队伍里有一个能被方媛抽屄的翼妙也瞬间激动起来她自身洗脑程度虽然不够但对于下面三转女子们的洗脑却是都不会有意见的。
    
    而其她的少女们则都纷纷羡慕不已被长辈抽屄可以说是最高赞誉了。
    
    “啪！”
    
    于是在众女的目光中方媛面带微笑扬起胳膊一巴掌抽打在了少女的嫩穴上白嫩的穴肉立刻被手掌碰撞变形随后少女整个人都被抽倒在了地上。

[第一百二十一章]

    “噢噢噢哦哦！好舒服！”
    
    她直接高潮了淫穴一边发红一边喷出淫水和尿液。
    
    催眠加重了所以女子的快感让她们走路都会被内裤摩擦高潮更别说方媛的一巴掌了。
    
    “快感谢方媛大人的赏识！”

    见到自己带来的少女被方媛一巴掌抽的高潮翼妙立刻心潮澎湃的说道但根本不用她说其余的少女们也都已经再次给方媛叩首感谢方媛的大恩大德了。
    
    “哈哈哈不错你们这群傻屄母猪就在这里休息等候决赛吧！”
    
    “是！”
    
    最后就连四转的翼妙也扛不住催眠跪了下来她们一同撅着屁股骚穴颤抖恭送方媛离开。
    
    本次来的超级家族不算商家本身共有五家分别是武翼铁乔罗带队四转分别是武潮红和武小晶翼妙铁若霜乔欣欣罗织共六位女蛊师分别待在五间贵宾室。
    
    由于方媛的规矩写的很明确是选美加比武因此各家派遣的也都是颜值身材上乘的女子方媛走出翼家的贵宾室又回了武家随后把几家都走了一遍挨个调教每一家他都会选出一个屄最极品的抽一巴掌。
    
    这些人中当然是铁家的驯化程度最高因为铁若霜早就来了方媛甚至可以直接肏她她都会掰屄欢迎铁家的队伍也是之前带来的队伍除了铁若霜以外已经全是姓奴了。
    
    她们的质量是最高的因为皆是铁若男精心为主人挑选的肉便器。
    
    而除了铁家铁若霜就是乔家的乔欣欣最漂亮了根据方媛的情报这位美人应该还是当今乔家的族花是乔家凡人中最漂亮的。
    
    “一直想要吃一只顶级美人却又舍不得白凝冰和心慈这乔欣欣倒是合适。”
    
    此时乔家贵宾室内乔欣欣礼貌的将衣服剪出两个洞露出一对沉甸甸的白嫩乳房给方媛抓着把玩以此表达她良好的教养但却不知道方媛正在想着如何烹饪这对美乳。
    
    “方媛大人您怎么了？”
    
    “哦没事大会马上就开始了我先离开了。”
    
    方媛回过神来若无其事的拿起桌子上的茶壶将大鸡巴从一位少女嘴巴里拔出给乔家女蛊师们尿了一壶茶随后微笑着离开英姿让乔家一众女子都仰慕不已。
    
    “诸位安静选美大会即将开始还没有露出奶子屄和屁眼的选手和观众们注意了你们还有最后的一分钟时间！”
    
    中间的擂台上一位漂亮至极浑身赤裸的女子动用彩翼蛊背后生出一双绚丽多彩的翅膀漂浮在半空说道众女顿时都被她所吸引。
    
    “好漂亮啊！”
    
    这是她们的共同想法看到此女在场的女子们都顿时觉得天仙也不过如此纷纷有些自惭形秽没办法她太漂亮了即使是素手医师乔欣欣甚至商心慈白凝冰这些极品美人都比不上她。
    
    她正是古月影兰方媛的母亲世界之母的分身。
    
    至于她说的事情大家心里自然也明白了为了展示女性美露出奶子和小穴不是正常的吗？她们早就脱的脱裁剪的裁剪了。
    
    “好了下面有请我的儿子主人大屌亲爹登场！”
    
    一分钟的时间很快过去古月影兰再次宣布与此同时她的胯下不自主的喷涌出了淫水。

[第一百二十一章] 乔欣欣

    “噢噢噢哦哦！好舒服！”
    
    她直接高潮了淫穴一边发红一边喷出淫水和尿液。
    
    催眠加重了所以女子的快感让她们走路都会被内裤摩擦高潮更别说方媛的一巴掌了。
    
    “快感谢方媛大人的赏识！”

    见到自己带来的少女被方媛一巴掌抽的高潮翼妙立刻心潮澎湃的说道但根本不用她说其余的少女们也都已经再次给方媛叩首感谢方媛的大恩大德了。
    
    “哈哈哈不错你们这群傻屄母猪就在这里休息等候决赛吧！”
    
    “是！”
    
    最后就连四转的翼妙也扛不住催眠跪了下来她们一同撅着屁股骚穴颤抖恭送方媛离开。
    
    本次来的超级家族不算商家本身共有五家分别是武翼铁乔罗带队四转分别是武潮红和武小晶翼妙铁若霜乔欣欣罗织共六位女蛊师分别待在五间贵宾室。
    
    由于方媛的规矩写的很明确是选美加比武因此各家派遣的也都是颜值身材上乘的女子方媛走出翼家的贵宾室又回了武家随后把几家都走了一遍挨个调教每一家他都会选出一个屄最极品的抽一巴掌。
    
    这些人中当然是铁家的驯化程度最高因为铁若霜早就来了方媛甚至可以直接肏她她都会掰屄欢迎铁家的队伍也是之前带来的队伍除了铁若霜以外已经全是姓奴了。
    
    她们的质量是最高的因为皆是铁若男精心为主人挑选的肉便器。
    
    而除了铁家铁若霜就是乔家的乔欣欣最漂亮了根据方媛的情报这位美人应该还是当今乔家的族花是乔家凡人中最漂亮的。
    
    “一直想要吃一只顶级美人却又舍不得白凝冰和心慈这乔欣欣倒是合适。”
    
    此时乔家贵宾室内乔欣欣礼貌的将衣服剪出两个洞露出一对沉甸甸的白嫩乳房给方媛抓着把玩以此表达她良好的教养但却不知道方媛正在想着如何烹饪这对美乳。
    
    “方媛大人您怎么了？”
    
    “哦没事大会马上就开始了我先离开了。”
    
    方媛回过神来若无其事的拿起桌子上的茶壶将大鸡巴从一位少女嘴巴里拔出给乔家女蛊师们尿了一壶茶随后微笑着离开英姿让乔家一众女子都仰慕不已。
    
    “诸位安静选美大会即将开始还没有露出奶子屄和屁眼的选手和观众们注意了你们还有最后的一分钟时间！”
    
    中间的擂台上一位漂亮至极浑身赤裸的女子动用彩翼蛊背后生出一双绚丽多彩的翅膀漂浮在半空说道众女顿时都被她所吸引。
    
    “好漂亮啊！”
    
    这是她们的共同想法看到此女在场的女子们都顿时觉得天仙也不过如此纷纷有些自惭形秽没办法她太漂亮了即使是素手医师乔欣欣甚至商心慈白凝冰这些极品美人都比不上她。
    
    她正是古月影兰方媛的母亲世界之母的分身。
    
    至于她说的事情大家心里自然也明白了为了展示女性美露出奶子和小穴不是正常的吗？她们早就脱的脱裁剪的裁剪了。
    
    “好了下面有请我的儿子主人大屌亲爹登场！”
    
    一分钟的时间很快过去古月影兰再次宣布与此同时她的胯下不自主的喷涌出了淫水。

    淫水滴落在擂台上下一秒方媛挺着大鸡巴牵着白凝冰商心慈两头母猪表情慵懒的来到了现场。
    
    “呼咚咚！”
    
    顿时全场响声连续传来这阵动静不是别的正是下跪发出的方媛一出全场所有女子无论是凡人还是素手医师这个五转蛊师无论是观众还是高处贵宾室水晶玻璃后的一众超级家族选手全部朝他下跪。

    “贱母猪叩见大屌主人爹！”
    
    她们不仅是双漆跪地而且还弯腰俯首把额头叩在地上一个个翘着屁股骚穴颤抖暴露着行礼。
    
    素手医师被单独催眠过商家队伍贵宾室内她甚至直接摇晃着肥臀高潮了方媛的大鸡巴带给她们这些母猪的视觉冲击让她们一个个都兴奋不已。
    
    当然她们不觉得有什么不对这种行礼只是等于陌生人见面互相微笑而已是礼貌的表现又什么大不了的？果然方媛很快也回应了“微笑”。
    
    “呵呵一群骚屄傻屄母猪好了都继续跪着自慰吧多喷点淫水想尿了可以直接原地喷尿哦！”
    
    方媛大屌一甩直接施展骚穴通感随后飞上天空飞到天上浮空跪拜的古月影兰身后把大鸡巴狠狠地插入了妈妈的肥嫩骚屄中一瞬间全场高潮淫叫声此起彼伏。
    
    催眠大阵自然对淫道杀招都有增幅了更何况她们都是早就骚屄发痒了骚穴通感一开立刻一齐被肏的高潮起来。

[第一百二十二章] 白凝冰分娩

    “噢噢噢噢！”
    
    素手医师更不济了她本来就在高潮此时再次重复高潮立刻摇着屁股翻着白眼趴在了地上两瓣肥屁股中间的骚穴大股的喷涌出淫水说实话刚刚是她人生第一次高潮更是第一次潮吹。
    
    “哗啦啦！”
    
    她一边喷水骚穴一颤又没忍住撒起了尿尿液和淫水流到地面竟然神奇的汇成水流一起向下方流去。
    
    不止是她场上大多数女子都喷水了少部分女子都漏了尿这些淫液都直接被大阵操控汇聚在方媛提前设置好的储水蛊内。
    
    “我的尿……”
    
    素手医师心中惊奇但此时也无法开口了她浑身骚肉都在痉挛一开口只会淫叫。
    
    “我们的尿和淫水都被收集起来了！”
    
    反倒是一众四转女蛊师是相对来说催眠力度最小的她们高潮已经结束感兴趣的看着这一幕。
    
    “呵呵这些淫液对于我淫道来说可都是蛊材越多越淫荡品质可是越高的。”
    
    方媛心中暗想随后一巴掌抽在古月影兰的肥臀上缓缓开始了抽动鸡巴全场再次兴奋只不过高潮却是此起彼伏不再统一了。
    
    “啊噢哦哦～噫噫！”
    
    最终古月影兰被方媛再次内射了一肚子精液肚子被射的如同白凝冰这样即将生产的孕妇一样大时这开场秀才算初步完成。
    
    随后方媛抱着古月影兰落地将她随意的扔在地上摔的精液乱飞后来到了一旁的母狗白凝冰身旁。
    
    白凝冰和商心慈是方媛手中仅次于古月影兰的美人这次登场也是被方媛像狗一样牵着进来的十分光荣自然是骄傲的趴在地上了。
    
    “接下来就是第二个活动小白的生产秀！”
    
    方媛盯着她鼓起的肚皮微笑说道随后几位女仆立刻爬过来伺候在白凝冰身边白凝冰躺在一只女仆怀里看着面前的主人心情有些激动和幸福。
    
    “竟然要当众生孩子！这也太精彩了！”
    
    贵宾室玻璃后武潮红神色激动的说道即使是四转经历了这么久的洗脑催眠也只是有一丝清醒罢了对于任何淫荡之事都会觉得正常。
    
    “孕养了十个月总该是九成九的淫窍资质了！”
    
    白凝冰打开大腿众女都盯着她肥美白嫩的肉穴方媛却是在想着她肚子里的女儿。
    
    方媛其实是不喜欢淫弄分娩的之前姓奴生女儿时他都是避开的但如今白凝冰生产他却大庭广众之下展示并摆出要奸淫白凝冰的样子肯定不一般。
    
    的确不一般因为白凝冰怀孕坏了十三个月。
    
    这不是因为别的而是因为方媛在用她肚子里的孩子做尝试当然这个把握很大他才直接在白凝冰身上做的。
    
    那就是培养先天淫窍的女儿！
    
    没错淫窍其实并不是在给商心慈用人力胜天蛊炼制媚肉开穴蛊时的构想而是早就有了也就是在白凝冰怀孕三个月时。
    
    方媛当时经过大量的推算确定有九成的成功率便直接奸淫了白凝冰并施展蛊虫将她子宫内的羊水替换成了自己的精液。
    
    白凝冰肚子里的女婴是泡在爸爸的精液里长大的！
    
    方媛的精液堪比宝物对于女子来说价值极高等于浓缩真元因此女婴的身体也得到了大幅度的改良按照方媛的构想只要孕育十个月她就必定会是九成九甲资质的淫窍体质！
    
    因此白凝冰才怀孕了十三个月多的三个月就是为了孕养方媛自然有手段延缓白凝冰的生产时间了。
    
    “啊～噫噫！”
    
    一切都还需要实践来证实白凝冰嘤咛一声下一刻她的嫩穴中咕嘟嘟的喷涌出了大量精液如同刚刚被暴肏一通和一旁地上的古月影兰一样。
    
    随后她的穴口打开……
    
    （过程不详细写了我确实也没有这个xp。）

    “这些精液都是孕养精液是我十个月以来无数次射在白凝冰子宫内的浓精残留而成对于女儿来说营养价值很高收回白凝冰的屄内吧！”
    
    看着女仆们为女婴清洁称重方媛先是自言自语随后又开口命令一名女仆立刻催动蛊虫将地上散发腥臭的浓精都收回了白凝冰屄内白凝冰全程无痛只是高潮了许多次早已无力。
    
    精液塞回后白凝冰的小穴自然收缩很快就夹紧不再流出这其实也是九转御奴蛊的作用姓奴无论被怎么肏只要不拿刀割肉或者是方媛这个主人刻意性器官总会朝着更好的方向发展。
    
    白凝冰此时的小穴甚至比她处女之时还有极品收缩夹吸十分好肏难以想象她刚刚生完孩子不过几分钟而已。
    
    只不过由于精液都被塞了回去用作女儿的“储备奶”白凝冰的肚子只是缩小了一小部分而已整体依旧呈现巨大淫荡的孕肚。

[第一百二十三章] 双美淫斗

    “我便为你补充一些营养吧！”
    
    方媛淡淡一笑随后趴在白凝冰身上把鸡巴狠狠地插进了她的屁眼子宫内存的是“孕养奶”屁眼里干脆存点“新鲜奶”好了当然白凝冰现在太虚弱可能会被直接肏死因此方媛还是拿出嫩屄肥乳蛊产出治疗母乳给白凝冰真正的补充营养。
    
    最终方媛施展侦查手段确定女婴将来开窍会是先天的九成九淫窍放下心来。
    
    随后被大肏一通的母亲和已经睡着睡的很香甜的女婴一起被抬走送到了后方休息场上众女都兴致到了极点方媛这才迟迟宣布比武选美大会正式开始。
    
    “这次选美我一定要赢得漂亮来弥补我战斗力的不足！”
    
    选手备战室一名娇小少女一手揉捏着自己的椒乳一手缓缓揉搓着自己的嫩穴周围为自己加油打气她身穿兔女郎情趣衣皮质制服漏三点渔网袜对自己的此次比赛很有信心。
    
    她叫叶青雅是一个小家族的少族长在家族她是耀眼的新星不仅年纪轻轻就三转修为还生的极其美貌地位十分之高。
    
    但她心里却清楚来了商家城她只不过是一个“比较强”的选手罢了。
    
    她的颜值很高受无数人羡慕但别人不知道她的身体也是十分美妙的尤其是她的胯下小穴简直可以用鲜嫩无比来形容了粉白透红晶莹饱满这是她此次比赛最大的优势。
    
    即使方媛更喜欢巨乳肥臀她的萝莉体型不占优势论战斗力她也只是三转中等但就这一只美穴就让她杀入了三十二强与一众超级家族的选手媲美。
    
    “入场吧！”
    
    此时一只女仆爬进来通知众女纷纷收起自慰一个个乖乖的跪在地上爬行出场。
    
    仅剩的三十二名选手中只有她是孤身一人其余的大都是超级家族的美女当然这比赛是很公平的三十二个人全部都是真正的有实力。
    
    要么是像她一样有着顶级的美貌和身体要么就是有着绝对的实力三转巅峰甚至直接四转所有的四转女蛊师可没有一个落败的。
    
    当然素手医师时没有参赛的她是五转蛊师只有最后才会参与前三之争现在还轮不到她出场。
    
    “本次比赛淫斗！各位选手请上台抽签。”
    
    中心擂台上古月影兰高喊。
    
    选美比武分为三个部分即“淫斗”“武斗”和“表演”前两者计分而后者则是纯表演性质只是为了活跃气氛。
    
    “淫斗”就是比各种淫乱的东西“武斗”则是双方赤裸身体打架真打方媛收奴战斗力也是一方面甚至出现过死亡死亡的女孩自然是成为了方媛的食物而“表演”则是两者结合选手们假装打架实际上则各个穿着情趣衣战斗过程中高潮不止。
    
    表演过程中素手医师作为特聘裁判会守护在场不用担心死亡和受伤。
    
    “此次为常规淫斗两两一组各自发骚求肏吧！”
    
    此次自然是淫斗还是最常见的常规淫斗擂台上双方各自发骚犯贱求肏失败者被方媛破处与奸淫方媛若来了兴致也可能会直接将失败者玩弄肏死。
    
    胜利者若是处女则保持处女得到积分被方媛奖励耳光和抽屄若已经被破处则加上奸淫。
    
    “我的对手竟然是她！这下完了！”
    
    可惜这次叶青雅的运气不好抽到了乔家带队四转乔欣欣！
    
    她可是全场中唯一一个可以全面压制叶青雅的别的女子要么就是实力不如她要么就是颜值小穴不如她但乔欣欣她的屄一样完美无瑕她还是巨乳肥臀肉感十足的顶级美女！
    
    “若是失败我会不会被大屌主人亲爹活活肏死？”
    
    叶青雅心中既害怕又有些激动此时已经到了大会第七天晚上大家原地睡觉白天比赛她们吃喝拉撒都在催眠大阵内早就一个个堪比姓奴了。
    
    甚至对于被方媛活活玩死也有大把人期待叶青雅便是其中之一只不过她运气好一直赢还没被破处到底不是姓奴还有些害怕的。
    
    “不管了拼了万一大屌主人亲爹因为大奶体型肏的太多让我赢了呢！”
    
    她是第一批比赛没办法她只好安慰一下自己走上台去了。
    
    “各位选手都已经准备就绪好那么大家一齐跪地恭迎大屌主人亲爹登场！”

    淫斗比赛是靠发骚来取悦方媛完全由方媛的主观判断输赢因此方媛自然要出场了众奴纷纷磕头方媛也自然的出现在场上只不过他这次没有暴露大鸡巴而是把商心慈挂在身前当做飞机杯肏着出场。
    
[第一百二十四章] 你下去吧

    “呼！别紧张你一定可以的！”
    
    叶青雅额头紧紧的贴在地上淫穴喷水心里渴求着方媛的鸡巴但她却不想现在就挨肏毕竟挨肏的话就代表输了她还不想输当然淫斗比得就是骚贱她求肏也绝不会手软的。
    
    “你们可以开始了。”
    
    方媛把商心慈换了个姿势按在其中一个擂台边用大屌狠狠地肏着她的粉嫩屁眼同时宣布了开始他的侦查手段优秀五个擂台十个女人同时发骚献媚他也能观察清楚。
    
    “啊～爸爸人家好痒！”
    
    叶青雅一下子进入状态使出了她最擅长的装女儿求肏技她身材小巧确实是假扮娇小女儿的最佳人选这一招虽然是她的常规招式但效果却十分显著。
    
    “小淫娃。”
    
    方媛自然也注意到了她心中评价下一秒却又挪开视线看向了她的对手乔欣欣。
    
    “宝贝儿子都多大了还要妈妈给你收拾房间！”
    
    好巧不巧叶青雅扮演的是方媛的女儿而乔欣欣这个巨乳肥臀的顶级美人则是扮演的方媛的母亲也就是古月影兰的角色把一旁当主持人的古月影兰都看湿了。
    
    乔欣欣假装收拾东西弯腰翘屁股肥臀丰满滚圆配合牛仔短裤把小穴勒的十分显眼这套把戏方媛可是绝对遭不住的。
    
    要是乔欣欣颜值输给叶青雅说不定方媛还会放弃妈妈选择女儿但是如今……
    
    “完了只希望大屌主人亲爹可以屌下留情别把我直接肏死。”
    
    看到对手的表演叶青雅直接放弃了挣扎这还怎么玩？根本没得比啊早知道就该提前演练一些新的发骚求肏剧本而不是拿常规的了太轻敌了。
    
    她还没有被正式奴化因此虽然对被肏死吃屄肉有一些好奇和感到刺激但并不想死好在方媛直接杀死失败者的概率不算太高她还抱有一些侥幸。
    
    “你下去吧！”
    
    很快方媛将肏晕过去的商心慈向垃圾一样扔到地上赤身裸体上了一号擂台赶走胜利者把失败者破处狠狠地强奸了一顿却没有下杀手。
    
    方媛杀女吃肉也是有数量限制的十位选手最多也就死一两个杀的多了不如留着养着吃新鲜的。
    
    第二个擂台方媛还是没有下杀手不过第二个擂台的胜利者也早就被方媛肏过因此两女一起被狠狠中出。
    
    终于轮到了三号擂台这上面的叶青雅和乔欣欣可都是热度很高的选手而且双方都是处女因此方媛一上台痴女观众们立刻爆发出阵阵骚乱。
    
    “你下去吧！”
    
    但接下来让叶青雅目瞪口呆的是方媛竟然指着她把她赶下了台她赢了！
    
    胜利者即使是处女也要被方媛在屁眼内射一发叶青雅稀里糊涂的被肏了屁眼并内射后就一脸懵逼的爬了下来。
    
    “呵呵我的地盘当然是我为所欲为了。”
    
    方媛冷笑心中想到若是公平判决肯定是乔欣欣更骚赢了但方媛在这里却是根本无视规则的存在他想肏谁吃谁谁就得挨肏或者变成女肉美味。
    
    “求大屌主人亲爹惩罚贱奴的处女穴！”
    
    这时乔欣欣也反应了过来虽然不甘心但她还是立刻爬到了方媛脚下求肏她们其实都想被肏既然输了那就提前爽吧！
    
    “嗯～不愧是南疆有名的美人真鲜嫩。”
    
    看着乔欣欣的屁股方媛立刻便爬了上去贪婪的吸舔起来品尝着她的小穴她的小穴白嫩无毛早已淫水泛滥尝到嘴里甜甜的。
    
    “这是吻屄送行！看来欣欣妹妹要变成美味的女肉了啊！”
    
    方媛很少舔屄的即使是究极极品的嫩屄他也少舔果然这一幕落到观众眼中立刻就有人大胆猜测毕竟之前方媛就曾经这样给某个女子送行一边舔她的肉穴一边将她整个人切成了两瓣。
    
    “我……要死了吗？”
    
    就连乔欣欣本人也有些疑惑她虽然不想死但催眠根深蒂固她也不会拒绝和反抗。
    
    “这身美肉应当会是我吃过的最美味女肉了吧！除非我把妈妈杀了吃否则即使是心慈她们也只是五五开而已。”
    
    方媛一便贪婪吸舔着少女香穴一边想着他的确想吃掉乔欣欣了不过临近了却又有些舍不得这种级别的美女可遇不可求若是当做尿壶能爽快的肏个好几年呢！
    
    “不行我不缺好屄肏既然如此吃一个极品又有何妨？我每天破处都破不玩为了美味的极致我甚至不会捅破她的处女膜！”
    
    方媛心中暗下决心一个可以肏很久的极品美人只是锦上添花他不缺这样的肉便器往后女儿长大还会更多相反一辈子能吃几次极品美人呢？要知道女肉的质量基础可是在于肉畜本身的。
    
    乔欣欣作为极品美人肉自然也会是极致的美味若是以纯洁之体下锅更能吃到这辈子最美味的子宫和小穴方媛只是犹豫了一秒就下了决定。

[第一百二十五章] 直接肏死

    “杀招淫女媚肉！”

    他调动蛊虫直接对乔欣欣的身子施展了淫女媚肉杀招从现在开始乔欣欣的快感上限消失身体的自我保护机制也会失效让她可以获得超出极限的快感爽到死亡！
    
    而死之前她越是发情淫荡高潮她的一身媚肉就会越美味！
    
    “不要杀我！”
    
    可下一步乔欣欣竟然主动挣脱了方媛的大手将小穴从方媛嘴巴上挪开了。
    
    “咦？竟然带有蛊仙的庇护手段难道是被某个蛊仙预定为小妾了？”
    
    方媛见到这一幕心中不禁想到但实际上这一方世界的男性除了方媛以外基本都是阳痿这种事自然不可能了乔欣欣身上的手段其实是家族的女仙乔丝柳种下的。
    
    乔丝柳比乔欣欣也丝毫不差甚至更胜一筹她不仅是极品美人更与魔道蛊仙妙音仙子姚家女仙姚雪睛被称为南疆三大仙子乔丝柳有意栽培同为美人的乔欣欣企图将三大仙子变成四大仙子让乔家从中获利也是合情合理的。

    不过乔欣欣虽然资质不俗但成为蛊仙的概率并不大这防护只是乔丝柳随手布下对催眠和梦道的防御十分有限。
    
    “我……我不……我……”
    
    果然在催眠的作用下乔欣欣很快又从反抗变为了迷茫。
    
    “该上点猛药了！”
    
    方媛抓住机会一把扑上去抓住她的肥屁股就将大鸡巴“噗呲”一声狠狠地插进了她的屁眼她早已淫水泛滥即使是屁眼也是湿润滑嫩。
    
    “噢噢噢噢！”
    
    乔欣欣立刻仰头淫叫她发情本就严重怎么可能抵抗的了如此猛烈的插入？
    
    “呵呵反正内脏也是给姓奴们吃的我肏屁眼完全不影响肉质。”
    
    方媛微笑拔出一半鸡巴再次狠狠插入迅猛的抽插起来乔欣欣的屁眼非常紧致但润滑的作用下肏起来也十分轻易肥嫩的肠肉包裹着鸡巴感觉也是十分舒适。
    
    甚至由于乔欣欣是爆乳肥臀体型的缘故她的屁眼比小穴都舒服也是有可能的。
    
    内脏和肠子方媛一般都是不吃的大多是喂母猪们他只吃肥嫩的屁眼部位他当然不介意内射给姓奴母猪们加点料。
    
    “妈妈抽她耳光你们几个过来舔她。”
    
    淫女媚肉的情况下乔欣欣只能爽死因此方媛立刻命令道古月影兰闻言立刻爬过来一耳光一耳光的抽打着乔欣欣的俏脸方媛更是在后面一边后入一边抽打她的屁股。
    
    淫女媚肉的另一个效果就是将所有疼痛和侮辱全部转化为快感乔欣欣越是被侮辱肏干抽打耳光越是爽的一塌糊涂从开始到现在高潮都没有停过尿液喝淫水齐齐流淌骚叫不听。
    
    叶青雅和其她几名选手也被喊上来帮忙三人钻到乔欣欣身下另外两人吸她的奶子叶青雅则直接来到了乔欣欣小腹把脸仰起吸吮乔欣欣的肥穴。
    
    她是不是真的没想到自己参赛以来遇到的最强对手会被自己舔屄吸穴更没想到刚刚还是冠军热门的乔欣欣转眼就要变成一顿美肉。
    
    “欣欣姐姐的小穴真的好嫩啊哪怕不烹饪一口咬下去也会鲜嫩爆汁的吧！”
    
    一边吞咽乔欣欣的淫水和稀疏尿液一边吸吮嫩穴用小舌头挑逗乔欣欣的叶青雅不禁感慨当然她也只是想一下罢了她还没奴化对于吃人还是有些抗拒的。
    
    “射了！刚好可以做一顿精液肥肠！”
    
    最终方媛一挺腰将大股的精液喷射到了乔欣欣屁眼里直接灌满了她的整个肠道乔欣欣也达到极致最后仰天淫叫一声后美艳的头颅一下子垂了下去死了。
    
    “精液肥肠？宝贝儿子好主意！”
    
    古月影兰听到方媛的话也是立刻赞叹同时来到乔欣欣身后在方媛拔出鸡巴的一瞬间封住了她的屁眼不然精液流出。
    
    方媛是不会吃自己的精液的那么这道菜自然就是为母猪们准备的古月影兰作为顶级女肉大厨菜名一出她就立刻在脑海中设想出了十八种做法。
    
    “唯一的问题就是去腥以及保持精液的新鲜不过有蛊虫在这些都不算问题了！”
    
    她信心满满但她回过神来却发现儿子看自己的眼神不对劲。
    
    “妈妈我突然想把你杀掉吃肉啊。”
    
    “啊？真的吗？太好了！”
    
    一句话古月影兰立刻骚穴颤抖就要高潮了被主人肏死吃掉是所有姓奴的梦想古月影兰也不例外即使方媛现在就一刀砍死她她也不会反抗。
    
    “不过我可舍不得不如这样吧我许愿得到一副妈妈的克隆体只要肉体就好了当做食物空窍资质为无境界只是凡人。”
    
    可惜方媛是不舍得吃掉古月影兰的她太有用了于是他想到了个好办法。

[第一百二十六章] 杀掉妈妈吃肉

    “许愿？好吧我的孩子你将消耗一千点愿望值得到与我肉质外貌一样的一具肉体……”
    
    古月影兰神色激动的说道但方媛却面色大变只是一个凡人肉体竟然要一千点？他可只有两千点而且传送五转的武姬才耗费25点而已！
    
    “等等！我……”
    
    方媛就要撤回愿望可下一秒她又闭嘴了。
    
    “恭喜你我的孩子本次愿望触发09％的几率消耗减少一千点实际消耗0点愿望值。”
    
    古月影兰面色潮红盯着方媛方媛有些无语了妈妈大概率是可以控制这个免费成功率的如果是这样那就说明她足够骚贱真的想被儿子杀了吃肉。
    
    “噌！”
    
    一道光芒从古月影兰手中亮起但是出现的却不是什么肉体而是一只蛊虫。
    
    “替身蛊？替身仙蛊！”
    
    方媛大吃一惊替身蛊他前世见过可以寻找一个替身替自己死一次但那只是凡蛊而眼前的替身蛊颜色绚丽个体饱满仙蛊气息不言而喻。
    
    “是的如此儿子大人便可以直接杀了妈妈吃掉了哦替身仙蛊会立刻生成一具一模一样的身体帮我复活。”
    
    古月影兰说道听了她的话方媛更加确定那免费是她操控的了。
    
    不过替身蛊是一次性蛊啊这可是一条命若是浪费在吃肉上也太暴殄天物了！方媛顿时有了其它的想法可惜古月影兰对此却是早有准备。
    
    “这替身仙蛊的存在期限仅仅是一个时辰而且已经绑定了我哦～”
    
    她跪在儿子胯下骚媚的说道。
    
    如此这蛊就只能用于吃肉了方媛无奈。
    
    “好吧贱屄母猪你可以死了！”
    
    没办法他只好给妈妈赐死了古月影兰激动的不得了立刻骚穴喷水叩首道谢。
    
    这时替身蛊再生异动光芒竟然再次强盛了几分！
    
    “主人由于贱母猪高潮触发隐藏机制愿望强度上升替身蛊自动升炼到七转了哦虽然限制还是一样但可以同时绑定三只肉畜了呢！”
    
    古月影兰脸蛋趴在方媛脚下淫贱的说道。
    
    “哎三只妈妈你这摆明了是算计心慈和小白想吃她们的媚肉了。”
    
    方媛无奈他胯下一共就几个极品美人商心慈和白凝冰算是仅次于古月影兰古月影兰搞个三个名额方媛不吃她们还能吃谁？对此古月影兰也不解释只是淫荡的舔着方媛的脚。
    
    不过方媛也很开心就是了带上真正死掉的乔欣欣今天可是要吃掉四位极品美人啊他心情有些激动抬起脚踩在了古月影兰的贱头上。
    
    “来吧你们三打一。”
    
    擂台上举办特殊节目方媛一人对战古月影兰白凝冰和商心慈。
    
    他刚好借替身蛊来测试一下自己的战斗力以及三女的战斗力淫女媚肉可以把疼痛转化为快感方媛直接战斗中砍杀她们自然也能达到最好效果将肉质拉满的。
    
    “主人来吧！”
    
    白凝冰战意盎然古月影兰也一脸肃穆商心慈最为紧张她只是三转战力弱压力很大。
    
    反观方媛则是一脸轻松一身五转气息澎湃而出。
    
    就在前两天他在双修肏妈妈的时候顺便突破了五转他的资质加上财富资源五转简直如同喝水即使他的蛊虫还没来得及升炼对付三女也是稳操胜券。
    
    当然这本来也是屠杀方媛屠杀母猪的表演赛而已。

    “好期待被儿子杀死啊～”
    
    第一个行动的是古月影兰她淫穴颤抖一瞬间化作阴影消失下一刻铺天盖地的暴风雪袭来是白凝冰变化为了雪女经过这段时间的修炼雪女肥乳蛊冰睛雪眼蛊和冰肌玉骨蛊都已经被她彻底炼成巨乳雪女骚媚至极悬浮在空中。
    
    而商心慈就最简单了她修的是光道直接挥手朝方媛射来一个光刃。
    
    “呵呵。”
    
    方媛淡淡一笑挥手打出一道日月光刃与商心慈的光刃对撞将商心慈的光刃泯灭后继续向商心慈杀去紧接着她他又转身日月女神蛊砍向空中逼出古月影兰。
    
    白凝冰还在蓄力技能没有去救援商心慈商心慈连忙催动防御咕可她终究还是修为太低完全无法抵挡方媛的攻击。
    
    “噗呲！”
    
    日月光刃径直从商心慈身上穿过瞬间鲜血飞溅商心慈从上到下被劈成了两半脑浆和肠子散落一地。
    
    “啊！噢噢噢！”
    
    替身仙蛊发动一个新的商心慈从一旁复活而出倒在地上高潮不止被斩杀的感觉转化为了极致的快感连新复活的身体都承受了一部分。
    
[第一百二十七章] 淫肉化精

    “主人吃我杀招冰卷！”
    
    白凝冰选择牺牲商心慈继续蓄力杀招其实是非常正确的因为商心慈只是三转又是新晋蛊师战力太差而只有她施展出杀招才有机会拖的更久。
    
    白凝冰娇呵一声一个雪龙卷带着无数冰刺朝方媛杀去方媛正欲闪躲却被古月影兰的杀招限制了双腿。
    
    半个小时后白凝冰和古月影兰的尸体倒下复活高潮方媛站在擂台上衣服破烂虽然没受什么伤但看起来有些狼狈。
    
    他虽然是五转战斗意识也很强但这一战可是给他上了一课他一直给自己配的蛊虫很齐但真的打过实战吗？他一路上太顺利了这还是第一次全力出手。
    
    反观古月影兰和白凝冰前者是世界之母的化身一身蛊虫都是极品战力自然很彪悍而白凝冰有方媛为她炼制的整套蛊虫也有极致的魔道心性因此也有碾压四转的实力二女联手还真让普通五转无奈。
    
    “主人你的样子好狼狈哦～”
    
    当然白凝冰虽然还有魔性但清冷的性格在方媛面前却是一去不复返了被方媛当肉便器肏久了她早就学会了开玩笑对此古月影兰也是偷笑。
    
    “好了还敢看我笑话去把你们自己的尸体处理一下做饭去吧！”
    
    方媛无奈他其实只是让姓奴爱自己爱到痴狂罢了姓奴会听他的任何命令但她们也是有很多自由思想的方媛对这样的玩笑并不反感。
    
    “是！儿子主人！”
    
    古月影兰立刻操纵蛊虫将三女的尸体装了起来。
    
    古月影兰的尸体是保存最为完整的只是断了手白凝冰则是最惨的连一对雪女肥乳都被方媛切成了碎肉跟她的残尸相比商心慈的两半身体也都还不错了。
    
    特别节目结束后剩下的选手继续淫斗毫无意外的接下来只有胜负没有生死女肉已经够多了再多方媛也吸收不了了。

    他之前吸收气血都是为了快速修成钢铁铸身蛊如今他的钢铁铸身已经基本练好浑身即使不催动防御也有五转高阶的防御力了。
    
    也因此他虽然狼狈但却没有丝毫受伤更因此气血已经饱和他再杀女吃肉也难以提升什么了他自身的气血也快达到极限了。
    
    “不过我这新构想的杀招若成以后杀多少女人吃肉也不怕了。”
    
    方媛回到居住的豪华卧室内心中想到他命令屋内的女仆都出去随后自己坐在床上推演淫道杀招。
    
    杀招推演需要智道造诣方媛智道水准虽然不高但有着无数的智道凡蛊逆天的运气以及至少算得上大宗师级别的淫道境界因此他推演淫道杀招向来无往不利。
    
    “有了这两只蛊虫变换一下位置即可解决仅剩的问题！”
    
    捏碎一个灵光一闪蛊方媛立刻有了很大的进展。
    
    “烤全女蛊！”
    
    紧接着他逃出一个一转淫道食道蛊虫烤全女蛊此蛊乃是用整只烧烤全女制成作用和烤全女一样是食物优点就是不会腐烂变质且可以缩小放进空窍更可以当做淫道蛊材。
    
    方媛注入真元烤全女蛊立刻变大重新变成了油光四溢香气喷喷的烤全女他一把抓住烤全女的双腿一口便咬在了小穴部位将烤的焦黄香嫩的淫穴撕扯了下来。
    
    稍微咀嚼品尝后他便咽了下去。
    
    “杀招淫肉化精！”
    
    吃下屄肉后方媛心中默念立刻发动杀招紧接着被他吞入腹中的媚肉瞬间被消化化作气血汇聚身体后却没有停留而是流淌到了方媛的精囊里转化为了精液。
    
    没错这杀招正是将气血之力转化为精液如此以来就能解决方媛培养姓奴又不舍得把骚穴让给她们吃的弊端了。
    
    他完全可以自己品尝所有美味然后将精液射在姓奴嘴里这样姓奴吸收了气血他却吃到了美肉一举两得。
    
    “亲爹爸爸！我们的骚肉处理好了！”
    
    这时门响了传来了商心慈的声音相比于主人她这个骚货更喜欢喊方媛亲爹或许这与她从小缺乏父爱有关吧方媛早已决定若是自己有一天可以穿越时间肯定把商心慈妈妈也变成姓奴让商心慈真正变成自己的女儿。
    
    “进来载我去吧！”
    
    方媛微笑商心慈立刻爬进来淫荡的爬到方媛脚下献媚方媛将鸡巴插进她的屁眼骑着她出了门。
    
    方媛如今居住的地方是演武场附近最豪华的一片建筑群原本是一个豪华酒楼被他买下当做了临时居所因此吃饭的地方比卧室更高级。
    
    照例所有姓奴都已经到齐跪爬在各自的位置等方媛了只有方媛可以坐着用餐母狗们自然都要趴在地上。

[第一百二十八章] 雪花嫩奶黄焖美人头

    “儿子大人！”
    
    古月影兰爬到方媛脚下卑微的欢迎方媛也很满意赏赐了她几个耳光。
    
    “几只母猪真是下贱啊。”
    
    来到餐桌旁方媛首先发现的就是两个人头她们如同天仙一般美丽皮肤白嫩吹弹可破仿佛玉石雕刻一般正是乔欣欣和白凝冰白凝冰慈看着“自己”的头都有些兴奋。
    
    “心慈的人头呢？妈妈你的人头呢？”
    
    商心慈就在方媛胯下被他后入着屁眼古月影兰也就站在一旁但方媛问的明显是另外的一个。
    
    “在这里！”
    
    古月影兰站起身将一个坛子打开这坛子下面还点着火其内的黄褐色汤汁还在咕咕嘟嘟的沸腾。
    
    “心慈的头被主人亲爹您一刀劈开我就干脆将其做成了黄焖美人头。”
    
    古月影兰淫贱的喊爹介绍着方媛催动侦查蛊虫果然发现黄褐色的汤汁内有一颗分成两瓣的人头只是头发被去除皮肤也依旧炖烂倒是浪费了商心慈的绝美容颜。
    
    “啊啊～”
    
    商心慈也用侦查蛊虫看到了一样的情景一下子她就激动起来屁眼都夹的更紧了。
    
    “至于我的嘛……我的尸体被我做成了一整道菜主人亲爹稍后便可以知道了。”
    
    对于自己的人头古月影兰却闭口不谈让方媛无奈。
    
    “这些单独的小型菜肴像这盘雪花嫩奶这盘糖霜玉足基本都是小白和心慈的身体制作的而乔欣欣小姐的尸体保存最为完整我便直接将她整个人清蒸也就是最中心的雾中美人了。”
    
    古月影兰继续介绍整个大餐桌中心有一个大型的蒸笼里面还有不少蒸汽让乔欣欣的无头艳尸时刻保持鲜嫩而围绕着蒸笼便是一道道小型菜肴了都是取自白凝冰以及商心慈的身体。
    
    而与蒸笼对应的还有一个大型的位置空着只有一个大盘子却没有肉方媛猜测那个地方应该就是放置妈妈自己的了。
    
    “贱屄妈妈明明你自己还没做好也敢喊我来吃饭？”
    
    方媛假装生气一脚踩在古月影兰脸上古月影兰跪在地上内心激动兴奋。
    
    “其实已经熟了想给爸爸大人惊喜嘛！”
    
    她明明是你方媛的妈妈却反过来喊爸爸可见她有多下贱淫荡了。
    
    “算了那就先吃这些吧！”
    
    方媛也很好奇古月影兰在藏什么所以没有刻意拆台而是将乔欣欣的头盖骨打开品尝起了她的鲜嫩脑花乔欣欣和白凝冰的头都被做成了出浴美人头主要吃的是脑花。
    
    “虽然不怎么喜欢辣但是偶尔吃一些也不错。”
    
    随后他一边用脚踩着跪在地上的商心慈和古月影兰玩弄一边又夹了一只玉足这是白凝冰的雪女之足古月影兰厨艺超神即使这只玉足经过爆炒和油炸上面辣椒遍布竟然也能保持原本的美诱惑无比。
    
    方媛将脚趾放入嘴中一吸白凝冰玉足的美肉立刻融化香辣美味被他吃入口中。
    
    杀招气血化精！
    
    同时他将杀招加持在自己身上踢了古月影兰一脚古月影兰立刻会意在桌子下将儿子的大鸡巴一口吞下吸舔口交起来。
    
    方媛边吃边射精很快就将气血之力都喂给了古月影兰商心慈以及白凝冰几女。
    
    “下一个就黄焖美人头吧！”
    
    方媛并不怎么挑因为所有的美人肉他都要吃光终于轮到了商心慈的美人肉方媛直接将坛子一倒里面的两瓣美人头顿时落入盘中。
    
    “脑花已经打碎用作酱汁这黄焖美人头吃的也不是脑花而是脸上的美肉。”
    
    方媛回想起古月影兰的交待拿起一半汤汁浓厚热气腾腾的美人头啃食起来将商心慈的脸肉尽数吃进嘴中。
    
    “好了你们都滚蛋武姬过来吃鸡巴！”
    
    终于一大桌美食只剩了一道雾中美人方媛把胯下的三女赶走换了武姬武姬是他图谋三王山的关键必须好好培养而气血对于力道蛊师来说简直是天然的补药。
    
    武姬乖乖的吸吮深喉着鸡巴方媛一挥手将雾气驱散露出了乔欣欣的整个身体她躺下笼屉内宛若睡着了一般要不是她没有头还真像一个刚刚出浴的雾中美人。
    
    方媛直接将整个美人拉到身钱一口咬下一块肥乳品尝起来。
    
    终于乔欣欣的尸体也被方媛吃完了精液气血尽数喂给了武姬。
    
    “好了也该把惊喜给拿出来了吧！”
    
    方媛擦擦嘴看向一侧的古月影兰就差妈妈没吃掉了不知道会有怎样的惊喜。
    
    “主人亲爹其实美味早就在您眼前了！”
    
    古月影兰说了一句不明所以的话但紧接着她的动作让方媛大吃一惊之间她直接跳上餐桌躺在了大盘子上。
    
[第一百二十九章] 活吃妈妈八转仙蛊！

    “难道你把肉做坏了想自杀谢罪不成？妈妈就算你想死我也不会真的杀了你的！”
    
    方媛无语的问道他还以为是古月影兰将肉弄坏了准备用身体代替呢。
    
    “不不不宝贝儿子她真的是肉不信你看她的肚子。”
    
    这时一道声音从背后传来方媛猛地扭头发现竟然是另一个古月影兰！他又扭回头去果然发现盘子里的古月影兰没有空窍更没有修为她就是替身蛊变出来的肉！
    
    “这道菜名为生吃活女哦～”
    
    真古月影兰在方媛背后妩媚的开口方媛听到这话不禁咽了口唾沫。
    
    “儿子大人可以先从四肢吃起这样人家不会死的这么快所受到的疼痛都会尽数化作快感的～而且还可以施展骚穴通感杀招哦～”
    
    盘子里的古月影兰也开口了她一身连体黑丝勒着巨乳和嫩穴看的方媛直流口水。
    
    “骚穴通感那岂不是所有人都要承受一遍被我活吃的疼痛？”
    
    他很快冷静下来不顾在场姓奴的兴奋问道。
    
    “不会疼的痛觉会在发生之前转化！”
    
    古月影兰回答方媛这才松了一口气要是真的会感受到活吃的疼痛方媛或许不会吃掉妈妈的因为他只喜欢玩弄姓奴可不喜欢折磨她们他只是自私不是变态。

    “好吧既然如此我便生吃掉妈妈吧！”
    
    方媛微笑随后开启骚穴通感杀招众奴瞬间心情激动无比。
    
    “噢噢噢噢乳头被儿子咬掉了！”
    
    这一场活吃屠杀真古月影兰高潮的最厉害毕竟吃的就是她的替身与她是百分百通感。
    
    最终方媛打开妈妈的头盖骨一勺子一勺子的吃掉了里面鲜活的大脑古月影兰还剩最后一丝生命他表情崩坏七窍出血高潮的一塌糊涂。
    
    “整只妈妈都被我吃掉啦感觉好饱哦！”
    
    丢掉啃的干干净净的头骨方媛微微一笑另外三女他并没有完全吃完至少都挑出了内脏给姓奴们炖汤但古月影兰是活吃因此整只妈妈都彻底被他吃下了肚。
    
    气血充盈无比方媛吃妈妈之前就提前将自身气血转化为精液射给了武姬而妈妈的血肉他可没有转化只是边吃边消化而已妈妈脸蛋上的媚肉现在还在他胃里呢。
    
    他的肚子撑得圆滚打算满满消化妈妈最后的美肉。
    
    “唔啊！”
    
    就在这时异变突生方媛完全控制不住自己一开口吐出了一样东西。
    
    “烤全女蛊？”
    
    这是一只蛊虫长的如同女子美肉方媛乍一看还以为是烤全女蛊香味四溢表皮金黄。
    
    “不对这是仙蛊！”

    下一秒方媛惊呼出声因为这只蛊虫的仙蛊气息蓬勃而出！
    
    “食女仙蛊八转！”
    
    正当他震惊之时他的脑海里凭空多出来了一段信息。
    
    “这是八转仙蛊食女！淫道食道蛊虫自然诞生于吃掉极品美人肉的人体内催动不需仙元而是需要肚中美肉喂养更是奇葩需要她的主人吃女人每天都至少吃掉一个女人！”
    
    方媛自言自语让周围的姓奴们都吃了一惊。
    
    “怪不得我吃妈妈需要一千愿望点原来吃掉妈妈就会得到一只极品八转仙蛊！”
    
    方媛终于明白了要说极品真正顶尖极品的美肉估计也只有古月影兰了方媛吃掉她体内就会自行生出八转仙蛊食女！这在蛊界不算离谱因为神游蛊等仙蛊也都是这样特殊条件自然产生孕育的。
    
    同时方媛也对愿望值有了一定的认知看来一千点愿望价值差不多等同于一个极品八转仙蛊。
    
    （原著有提到不用仙元催催动的蛊都是极品比如八转态度蛊。）
    
    不过他疑惑的是这只蛊虫究竟是蛊界原本就有还是世界之母发骚主动造出来的。
    
    “我现在便可以催动它有了这只蛊虫我吃女人就不止可以增长气血等我成就蛊仙说不定可以直接吞噬女仙的道痕！”
    
    方媛十分激动不过最终他还是将食女蛊收了起来现在他即使催动也没啥用还得等以后开发杀招才能真正将其利用起来。
    
    “罢了还是先将其它蛊虫升炼吧！”

    方媛无奈的笑了笑撒尿并喂食众奴后满意离去。
    
    “可恶我武家武姬到底去了哪里？”
    
    武家某处福地三位蛊仙两女一男正对坐谈话男仙十分生气。
    
    “堂哥我看八成就是商家使的把戏要不是最近家族还有大事我等亲自探查一番早就将那武姬后辈找回来了。”
    
    一名女仙安慰道武姬再怎么说也是武家凡间族长武家蛊仙自然也有关注可惜最近家族突发事端所有的蛊仙都有任务无法仔细寻找。
    
[第一百三十章] 破处素手医师

    唯一的线索就是指向商家但是商家那边却是根本懒得管他们对于凡间的态度是十分冷漠的方媛在商家城搞事情只会让商家蛊仙对商燕飞失望。
    
    即使方媛闹翻天他们最多给商燕飞一点提示根本不会亲自出手蛊仙就算没有任务也是很忙的商家更是规矩如此。
    
    再说了方媛违法乱纪也几乎是短时间内就能奴化两家蛊仙根本无法将其认定为大错自然更是无从出手了。
    
    方媛自然知道这一点这也是他当初选择商家城的主要原因之一。
    
    “呼～”
    
    豪华卧室方媛长长的吐出一口浊气整个人放松下来。
    
    在他面前是一只五转蛊虫此蛊裸女模样没有四肢淫穴上有着日月轮转正是日月女神蛊准确的说五转后应该叫天地女神蛊！
    
    升炼女神蛊方媛并未使用多少淫道材料反而需要使用大量的正经材料比较昂贵好在他运气逆天一次炼成。
    
    如此攻击蛊也就有了天地女神蛊可以随方媛心意在方媛周身唤出五柄女神光刃可以灵活操纵威力惊人。
    
    “进来几人我要肏屄休息！”
    
    满意的收起女神蛊后方媛淡淡开口随后门开从门外爬进来几只母猪她们分别是铁若霜武潮红以及翼妙。
    
    选美大会还没结束但所有选手都已经奴化了仅剩下一个素手医师还有全场的观众因此间歇时间参赛选手们都会住在这演武场附近被方媛随时肏干。
    
    “召集信都写了吧！”
    
    铁若霜第一个爬到方媛脚下方媛给了她一耳光后直接将鸡巴插进了她的嘴巴边肏便问。
    
    “写了很快就会有新的肉便器送来给主人当尿壶的。”
    
    紧随其后的武潮红等女答到所谓的召集信自然是“此地不顺利需要谁谁谁等人继续前来”了这些骚屄属于各个超级势力家里的美女可不止这些。
    
    她们也都是知道家里美人的情况的因此都在信中点名让那些指定的美人过来各个家族带队的都是四转在家族内还是相当有话语权的相信过不了多久几大家族的第二批母猪就会到了。
    
    方媛胃口很大武潮红九朝极限数字写一下子喊了三十名女蛊师过来还特别嘱托她们可以带上各自身边的女子背爱上鸡巴叛家族什么的都是必定的。
    
    “主人素手医师求见。”
    
    方媛正将武潮红肏的淫水四溅忽然又有变故素手医师竟然来了。
    
    “让那只母猪爬进来！”
    
    方媛继续抽打着武潮红的屁股肏她同时说道下一秒门开了身穿情趣蕾丝套装的素手医师像狗一样爬着爬到了方媛脚下。
    
    “贱母猪见过大屌主人亲爹！”
    
    这里依旧是大阵内因此催眠可是管用的素手医师心里越是侮辱她骂她就越是夸奖她她自己骂自己作践自己就是自谦而把方媛当做亲爹更是她礼貌的表现。
    
    果然方媛听到素手医师客气立刻喜笑颜开随后他一泡尿浇在了素手医师脸上。
    
    “哎呀不好意思都怪这只厕所没有夹好。”
    
    方媛本来想用武潮红的子宫上厕所的接过这只厕所不称职竟然让鸡巴滑了出来“一不小心”九尿了素手医师一脸。
    
    “没事没事能被亲爹爸爸尿在脸上是母猪的荣幸！”
    
    素手医师连忙将脸上的尿液收集尽数吃进了嘴巴。
    
    “亲爹爸爸我这次来是代表商家正式邀请你的加入的！”
    
    随后素手医师又开口这完全在方媛的意料之中方媛四转时商燕飞可以刁难可以为难但他五转了可就不一样了要么拉拢要么交好这是商燕飞肯定会做的。
    
    即使方媛之前做过一些坏事商燕飞也可以摒弃前嫌这就是修为的力量。
    
    当然若是方媛最终成为敌人商燕飞也不会客气肯定会全力对付他的。
    
    “呵呵好说好说我本就拥有一部分商家城我们本来就是一家人嘛。”
    
    他抬起一只脚踩在素手医师的脸上素手医师也立刻如获珍宝的舔了起来催眠后被方媛用脚踩在脸上表示对方在示好而舔脚则是最礼貌的回应素手医师当然不会忘记。
    
    “唔～哈亲爹爸爸商燕飞开出的条件是～五千万元石不要您的份额只要您的友好。”
    
    素手医师一边舔脚一边说道方媛微微一愣五千万买个好脸还真是大手笔不过他可不会跟商燕飞闹掰因为他已经在安排了商燕飞马上就会死。
    
    “这个代价自然可以不过我却不要我只要一样东西。”
    
    “什么？”
    
    “你的处女！”
    
    方媛微笑素手医师瞬间脸红但随后她点了点头即使她没有奴化即使催眠不包括这一部分她跟方媛待在一起久了也早就想献身了。
    
    于是方媛直接给素手医师破了处两人至此成为类似“炮友”的关系。
    
[第一百三十一章] 万奴母

    “我知道了！”
    
    选美大会顺利结束方媛挨个破处收服总共三万观众后又回到了楠秋院。
    
    楠秋院密室中方媛振奋的大呼。
    
    “原来如此我之前拘泥于淫道怎么都无法推演五转子宫蛊如今稍微转变思路便成型了！不过……真的需要一百个百女子宫蛊才行啊。”
    
    想到这里他又有些沮丧他如今已经有五万姓奴这导致整个商家城都不剩多少处女了而炼制百女子宫蛊需要一百个处女子宫才行。
    
    合炼五转要一百百女子宫蛊这就需要一万个处子！
    
    “哪里去找这么多？难道真的去武家？不行会被武家蛊仙弄死的！”
    
    方媛眉头紧皱。
    
    “对了！宝黄天！”
    
    关键时刻他想到了一个神奇的地方宝黄天哪里堪称蛊界交易区所有的蛊仙都可以在宝黄天进行买卖凡人女子这种东西当然可以买到了！
    
    “不过要假装蛊仙进行交易首先需要通天蛊沟通宝黄天其次还需要某种念头蛊虫分化出神念。”

    方媛又自言自语道神念蛊他是有的这是素手医师的财产如今他自然可以随便用但通天蛊……对于蛊仙来说通天蛊轻易就可以得到但对于方媛来说还真有些难了。
    
    这东西他是炼不成的唯有宝黄天内的天灵发放出售因为这东西需要定位宝黄天这世上除了宝黄天的天灵没有任何人知道宝黄天的位置。
    
    “商家核心库藏内肯定是有的不过还需要稍等一会……”
    
    他心中想到这时门被敲响了。
    
    “来了！”
    
    方媛面色一喜。
    
    “死了？”
    
    “死了！幸不辱命！”
    
    这次来的却不是姓奴而是一个蒙面的男子也是职业杀手最可怕的是他有着五转的实力五转可是凡间的顶峰！
    
    “很好这是尾款我会好好肏你老婆女儿的！”
    
    方媛丢给他一个蛊虫正是元老蛊这是四转的装满的元老蛊三转可以装一百万元石四转就可以装一千万！
    
    “多谢告辞！”

    这位杀手的老婆和女儿也被方媛收入了胯下一个已经吃掉了另一个则是后宫中的母猪之一当然杀手是五转绿帽奴化很慢自然也没有过多表示拿钱走人。
    
    当天商家城爆出一个惊天消息商家族长商燕飞遇刺身亡按照商家规矩由商心慈正式接替族长之位。
    
    商燕飞当然死了他是五转巅峰强者杀手可能并不是他的对手但方媛有心连心啊杀手动手前捏爆心连心商燕飞立刻重伤濒死随后被杀手轻松收下性命。
    
    若是商家蛊仙没有对他透露方媛杀害商家族人的事商燕飞就不会如此痛恨怀疑方媛或许他早就绿帽奴化不用死了只能说时也命也怪不得别人。
    
    商心慈继位后方媛自然就接管了整个商家城凡间事务商心慈也在第二天为方媛带来了通天蛊。
    
    “一百只！终于炼完了！”
    
    方媛在宝黄天化名“欲魔”用一大堆凡道材料和凡蛊换取了九千九百名处子凡女耗时半个月终于是炼制了九十九只百女子宫蛊加上他本来的那只刚好一百只。
    
    “接下来还需要一个五转女蛊师的子宫做载体啊！”
    
    一百只百女子宫蛊炼成后还有一个难关就是五转处子女蛊师的子宫方媛现在胯下算是有两个五转武姬和素手医师都不符合要求。
    
    “照样在宝黄天收购吧上次那个魔道蛊仙听懂我的暗示卖给我这么多凡女他肯定是在仙窍内养了不少凡人的五转女蛊师而已一样可以交易。”
    
    方媛最终决定继续收购再次神念进入宝黄天找到了那位名为“万奴母”的魔道女蛊仙。
    
    “五转？不是我说啊仙友你的这些凡材我已经够用了你若是有仙元石哪怕半块我也能卖你啊！”
    
    可惜这次万奴母却拒绝了方媛确实穷了点毕竟他还是凡人一块仙元石都没有。
    
    “那不知仙子对此物有没有兴趣？”
    
    方媛当然不死心当即掏出了一个储存蛊输送给了万奴母里面装的不是别的正是一升浓精方媛确定万奴母是女仙才掏出精液的。
    
    “好东西啊！这东西若是大规模用于我的人奴豢养作用简直逆天了！高转蛊师数量将提升一倍！”
    
    万奴母震惊了她本来就是做人口买卖的魔仙这精液不仅等同于精纯浓缩元气更是非常容易吸收有了这玩意她养的人奴实力绝对突飞猛进量产五转不是梦啊！
    
    “这东西你有多少我全要了！我们一定可以达成长期合作！”
    
    万奴母的意志有些激动。

[第一百三十二章] 万奴子宫蛊大肆升炼！

    “我当然还有许多不过这东西只能给女子使用男子却千万不行对于你人奴的豢养可能没有你想象的那么完美。”
    
    方媛心中暗笑但还是实话实说阐明了利弊。
    
    “那都不是问题仙友有所不知我之所以干着见不得光的买卖是因为我有一块孕母石它可以产出孕母水让女子怀上女儿因此我其实只养了女奴。”
    
    孕母石七转仙材虽然没什么用处但却十分稀有这万奴母竟然有一块这是方媛没想到的有孕母石在仙窍内养一大批凡女自然轻轻松松完全不用担心配种问题。
    
    “那就太好了说实话这精液就是我射出来的我们自然可以长期合作！我为你提供精液你为我提供女奴！”
    
    方媛笑着说道这是好事啊他以后完全就不缺食物了！而且在他安顿好之前他完全可以奖励自己的姓奴都通过宝黄天输送给万奴母让她帮忙养着有长期合作打基础根本不怕她打歪主意。
    
    至于精液那是九转御奴蛊带来的洗脑所有人只会觉得精液只是淫道材料而已不会觉得有什么问题。
    
    “甚好！甚好！”
    
    万奴母也是微笑随后直接从仙窍中捉来一个五转女蛊师免费送给了方媛。
    
    “有没有残缺的或者品质差的说实话我此次是要炼蛊材料太好反而浪费了。”
    
    没想到方媛竟然不要而是主动让换怀的。
    
    二人一个买卖人口把女子当货物一个杀人炼蛊用女子当蛊材都不是好东西说话也不遮掩反正宝黄天中不可能有第三个人知道他们的意志交流。
    
    “当然没问题。”
    
    万奴母也不矫情收回那五转女蛊师厚将一个缺胳膊少腿的少女送了过来万奴母也曾拿人炼蛊砍了这少女手臂和胳膊导致她重伤难救。
    
    “很好就她了！”
    
    方媛立刻接货二人暂时告辞。
    
    少女本就活不久了方媛买来后便一刀结束了她的性命至于她的蛊虫当然是被万奴母拿回了散仙魔仙一般都比较穷方媛对此也理解。
    
    一百只百女子宫蛊被一个个塞进少女的处子子宫内把她的肚子撑得老大。
    
    足足一天时间过后方媛才终于停下了手炼蛊在他面前悬浮着一个漂亮粉嫩的子宫。
    
    “终于炼成了万奴子宫蛊！”
    
    方媛不禁感慨这万奴子宫蛊估计是最贵的五转蛊种类之一了吧可算是费了他的大力气。
    
    万奴子宫蛊收入空窍方媛空窍内的真元直接跳过三个小境界来到了五转巅峰。
    
    “主人！”
    
    有了真元自然是真正奴化武姬和素手医师了二女十分顺利的成为了方媛的姓奴方媛的战力也飙升到了五转高阶。
    
    “合炼到六转升仙蛊估计会难入登天啊毕竟那样的话我便可能用元石合成仙元太过强大了。”
    
    方媛再次感慨子宫蛊要升炼五转已经是极限六转他暂时还不敢想别说子宫蛊这种顶尖蛊了就算是换成任一普通仙蛊都是极难升炼的。
    
    哪怕需要一百个万奴子宫蛊以及一个六转女蛊仙的子宫方媛也会笑掉大牙可惜绝不会这么简单。
    
    “继续炼蛊！”
    
    三王山的开启以及临近了方媛决定继续炼蛊！
    
    “五转全力献媚蛊！”
    
    一个月后又得一蛊正是全力以赴蛊的升炼结果武姬有五转全力以赴蛊的蛊方方媛根据这份蛊方将其进行改良最终变成了这只全力献媚蛊。
    
    它不再可以打出兽力虚影而是会将所有虚影转变为“自己”的虚影武姬使用此蛊每一拳都会打出多个兽力虚影合力的自己虚影一个放大三倍巨乳肥臀只有方媛能看清的武姬！
    
    武姬战力一下子翻倍几乎五转无敌。
    
    又一个月后各个超级家族以及中小家族的后援队到来方媛没有再调戏而是直接全部强奸成了姓奴。
    
    一共三只五转十二只四转上百只三转以及总数三百多的随从侍女。
    
    再过一个月方媛将全身蛊虫提升至五转分别如下。
    
    攻击蛊：日月女神蛊→天地女神蛊；
    防御蛊：钢铁铸身没变女肉护体蛊→媚肉护体蛊；
    治疗蛊：嫩屄肥乳蛊→喷尿母乳蛊；
    移动蛊：肏屄无形蛊→奸杀无形蛊；
    侦查蛊：穴中窥欲蛊→女肉窥欲蛊；
    辅助蛊：百女子宫蛊→万奴子宫蛊；
    等等。
    
    同时这一个月古月影兰突破到了五转方媛也开始着手将她的一身蛊虫升炼。
    
[第一百三十三章] 妈妈分娩三只女儿娜夜星

    就这样最终总共十个月过去三王山的第一次异动终于是近在眼前。
    
    而方媛却还待在楠秋院面色平静的看着面前的美人。
    
    正是古月影兰她躺在产床上马上要给方媛生下女儿了！准确的说即是妹妹也是女儿。
    
    “就叫古月星吧！”
    
    半个时辰后方媛抱着泡自己精液长大的女儿给她取了个名字。
    
    白凝冰生的女儿名为古月娜商心慈也升了女儿名为古月夜如今又多了个古月星。
    
    方媛的女儿其实已经破一千大关了但只有娜夜星三个女儿是方媛赐姓古月受到方媛重视的其余的都是随母姓对方媛来说养大了和普通肉便器没区别。
    
    “好了我这就启程心慈你暂且留在这里替我好好经营。”
    
    三日后方媛在商心慈口中射出精液摸了摸她的秀发随后转身牵着几只母狗踏上了征程她们分别是武姬素手医师古月影兰白凝冰以及另外三只五转。

    若是他没实力他肯定会殚精竭虑去想办法得到更多好处但如今他实力强大整个三王山都会是他的囊中之物。
    
    “定仙游？原主竟然炼出了这只传奇蛊虫？真是相当精彩啊而且从三王山离开后还得到了狐仙福地。”
    
    几人乘坐着一个蛊虫驱动的飞舟（非蛊屋）快速前行方媛少见的没有肏姓奴而是站在船头吹着风自言自语。
    
    他怎么会知道定仙游呢？他明明没看过原著的！
    
    当然是愿望了出发前方媛终于是决定许下这个愿望决定要看看原主是怎么做的。
    
    可没想到妈妈竟然直接拒绝了不解释原因就是不让许方媛无奈只能采用了她给的一个可行方案。
    
    他耗费五百点愿望点得到了一本《蛊真人》不过这本书只有前面有字后面是空白的会随着时间的流逝逐渐显现方媛现在出发前往三王山这本书就刚好到了原主得到狐仙福地的章节。
    
    这可是给他了一条明路怪不得不让许愿原来是这个愿望太强了。
    
    “不过我有了五转巅峰战力又有五名五转姓奴两名四转巅峰姓奴这三王山的情节自然要改一改了！”
    
    方媛微笑随后走回船舱继续奸淫众女。
    
    三叉山位于左家和车家的山峰之间。

    左家和车家是世仇近百年来两家扩张为了占据三叉山经常大打出手。
    
    “大小姐您快走吧！这里由我们挡着！”
    
    一位左家家老对左家大小姐左玉蝉喊道他已经重伤濒死满眼决绝。
    
    “香儿后退待会打起来你给我们掠阵即可。”
    
    对面优势极大的车家家老却一样叮嘱女儿优势越大他越谨慎不想女儿再受伤。
    
    “呵呵呵！”
    
    这时一阵娇笑声响起一旁的山石上竟然凭空浮现了一道倩影看到此女两位三转家老顿时心头一跳满脸惊惧之色。
    
    “你是粉蝶娘子……孔娇娇！”

    车家家老开口道破此人身份左蝉玉车巧香两女更是花容失色胯下不由得湿润起来。
    
    这孔娇娇乃四转魔道蛊师轻易就能打败在场的所有人关键是她还是个采花大盗专门喜欢和她一样的漂亮女子靠吸取良家处子的阴气修炼人愤鬼厌！
    
    “完了！”
    
    全场所有人都绝望了他们本就是强弩之末两位小姐一定会早到这粉蝶娘子的毒手。
    
    “妈妈这也是你的杰作？”
    
    一侧隐匿着的方媛无奈的捏了捏古月影兰的奶子说道这可是和原著不同啊采花大盗竟然变成了女的。
    
    “算是你的愿望带来的影响吧一点小改动往往能影响全局的。”
    
    古月影兰单手抚摸着自己的骚穴模棱两可的回复。
    
    “算了三王山马上开启直接出手吧男的都杀了女的留下当肉便器。”
    
    即使是孔娇娇也只是四转而已方媛这边任何一个人都能收拾他们更何况一起动手了。
    
    全程不到一分钟左家和车家仅剩的几名女子以及孔娇娇便被聚集在一起惊恐的看着方媛她们实在不明白这里怎么会突然窜出这么多五转蛊师。
    
    五转什么时候这么常见了？
    
    “孔娇娇你可知道孔日天这个人？”
    
    方媛衣冠整齐捏了捏孔娇娇的脸蛋直接问道如果这个孔娇娇是孔日天变来的那倒有点隔应了。
    
    “您说的是我哥哥不过他只是凡人早就死了！”
    
    还好孔娇娇实际上是孔日天的妹妹因为方媛的愿望导致男性采花大盗几乎不可能出现因此开出空窍成为采花大盗的就从哥哥孔日天变成了妹妹孔娇娇。
    
[第一百三十四章] 魔头降临三叉山

    如此便可以放心肏了。
    
    孔娇娇见识过方媛几人的实力十分乖巧倒是左蝉玉和车巧香两位小姐倒是同仇敌忾瞪着方媛不说话方媛杀了她们身边的所有男性甚至是车巧香的父亲她们怎么可能有好脸色？
    
    不过方媛也不在乎她们只要是处女就好了。
    
    “好了先布阵吧待会再肏你们几个。”
    
    除了两位小姐以及孔娇娇还有五个两家的女子还算漂亮可以收入胯下不过方媛却不急留下白凝冰看守几人他带着几只母猪一飞冲天上了三叉山顶。
    
    准确的说是三王山顶。
    
    三刻钟后三座蛊阵已经在三个山尖布成。
    
    “这三个基础阵法只能隐藏传承光柱一天不过一天时间足够再建更高级的蛊阵了！”
    
    三叉山异动方媛看着蛊阵暂时遮盖了动静这才放心下来将工作交给众奴带着妈妈飞回了刚刚的地方。
    
    “主人！”
    
    “怎么回事？”
    
    只见原本圈禁众人的地方少了两个两家族人一旁多了两具女尸。
    
    “刚刚她们联合起来想反抗被我镇压了。”
    
    白凝冰如实回答几个三转二转加上一个四转孔娇娇就想抗衡白凝冰？还是太天真了白凝冰的战力绝对是四转无敌的境界普通五转都能一战更别说孔娇娇这个只是中等的四转了。
    
    这些女人刚刚还打生打死如今竟然联合的这么快倒是让方媛有些刮目相看。
    
    “大人我错了！我绝不逃了愿意当您一辈子的奴隶您想怎么侮辱我使用我都可以求您留我一条贱命啊！”
    
    孔娇娇几女虽然没受什么伤但脸色都很难看好在孔娇娇本人是魔道蛊师没有两大小姐那样高傲立刻跪爬到方媛脚下求饶。
    
    “把这两坨肉处理一下烤了吃吧孔娇娇你想活着就来舔我鸡巴你们几个也一样否则就一样会被我做成烤肉。”
    
    方媛冷笑随后脱下了裤子众女都要震惊了。
    
    “住手！她是我族家老！”
    
    “竟然吃人简直是疯子！”
    
    左蝉玉大吼想要制止白凝冰但白凝冰不闻不问熟练的对一旁的女尸开膛处理食材而车巧香同样震惊有些吓傻了。
    
    “贱奴这就舔！”
    
    唯有孔娇娇身为魔道蛊师她的接受能力就强多了见识的血腥和黑暗也更多因此听到方媛的话只是骚屄一紧随后就若无其事的献媚舔起屌来。
    
    “嗯～我今晚想吃烤屄串至少需要三个肥屄才行把那个也杀了吧！”
    
    方媛可不是在开玩笑在他眼里孔娇娇还算有些价值剩余的什么小姐都是肉罢了不过他却没有立刻杀其中一位而是指向了一个美妇。
    
    “不！不要杀我！”
    
    这美妇容貌还算不错关键是巨乳肥臀屄肯定又骚又肥烤屄串需要这样的肥屄来增添口感和香味。
    
    烤屄串这个东西实际上很奢侈一次至少需要三个屄不过方媛想吃还是吃得起的吃这种“野生”屄更是让他有种白嫖的快乐。
    
    那美妇感受到方媛的杀意被吓得直接失禁尿了裤裆也不管什么颜面了立刻就要爬过来给方媛舔鸡巴可惜她已经被选中必死无疑。
    
    方媛没有出手一旁的古月影兰轻轻一刀就把她的人头砍了下来。
    
    “晚了。”
    
    方媛笑着说。
    
    “我我吃！求您不要杀我！”
    
    还剩两名普通女子两位小姐那两名普通女子支撑不住立刻爬了过来与孔娇娇抢着吃鸡巴。
    
    “我也投降可是……没位置了！”
    
    最终车巧香叹息一声低下了高傲的头颅不过鸡巴已经被三个女人包围没位置可以舔了。
    
    “妈妈舔我屁眼。”
    
    方媛却不管她们反而对妈妈命令道古月影兰闻言立刻欣喜的爬到儿子背后用绝美的脸蛋给儿子当座椅同时用灵活娇嫩的舌头进行着服务。
    
    “再给你们一柱香时间我的鸡巴面前只要三个厕所剩下的继续做晚餐你们看着办吧。”
    
    方媛闭上双眼享受着前后舔舐竟然假寐起来。
    
    “这……”
    
    四个人同时慌了她们分别是已经在舔了的两个普通女子和两位没有位置的小姐孔娇娇实力最强肯定能独享半截鸡巴倒是完全不慌的。
    
    “小姐我想活命求你了！”
    
    一个普通女子边吃鸡巴边说着巧了她们两个虽然分属两家但都只有二转而已而车巧香和左蝉玉则都是两家的三转新星她们能不慌吗？
    
    “车巧香！你！”
    
    下一刻在左蝉玉眦目欲裂的注视下车巧香悍然发动将左家的那普通女子拽了回来在她的绝望哀嚎下将她残忍杀死自己占据了位置吃起了鸡巴。

[第一百三十五章] 心向正义！

    “除非你有能耐杀我否则就动手吧！我们换着杀至少能下得去手！”
    
    车巧香将初吻献给方媛的睾丸一边舔一边冷漠的说道两家是世仇杀对方的族人却是会好很多。
    
    “左家小姐不要！”
    
    剩余的普通女子绝望了她甚至停止了吃鸡巴转头哀求着左蝉玉。
    
    “易子而食！这和易子而食有什么区别！该死！”
    
    左蝉玉心中更是一片绝望她心中怒吼但是无可奈何求生的欲望还是让她一步步朝方媛走去。
    
    “我一生都不会堕入魔道因为我心向正义啊！”
    
    走着走着她流泪了随后众人便听到了她的话这一次就连孔娇娇都忍不住扭头看去只见少女瘦弱的身影竟然悍不畏死的祭出蛊虫朝方媛杀来！
    
    她竟然为了心中的正义选择舍弃自己的生命！
    
    “有意思。”
    
    方媛微微睁开眼缝露出一丝笑意他虽是魔道但对于这种能够坚持己心的人物还是很欣赏和敬佩的可惜他却不会那么做。
    
    “啪嗒！”
    
    左蝉玉冲杀的过程中忽然失去了所有力气倒在了地上。
    
    欣赏归欣赏肏还是要肏的。
    
    “主人这边请！”
    
    夜晚山林中赤裸身体淫荡至极的左蝉玉带领着方媛和古月影兰前往了左家山寨。
    
    她本身肯定是宁死不屈坚持正义的但九转御奴蛊岂是凡人可以抵抗？被方媛强奸过后她自然是变成了忠诚于方媛的母狗。
    
    现在让她选择是要主人的一泡尿还是要全部族人的命她会毫不犹豫的选择前者奴化就是这么屌。
    
    “你们要做什么！啊！”
    
    不过方媛倒是没让她动手而是自己亲手杀死了她的父亲也就是左家家主左家家主刚被秒杀一名美妇就推开了门被吓了一跳。
    
    “你们是谁！小蝉！啊！老头子！”

    此女正式左蝉玉的亲生母亲四十余岁但却风韵犹存她看着方媛几个陌生人以及死去的丈夫顿时大叫。
    
    “原来是为了肏我女儿不小心误杀了老头子啊那就合理了！”
    
    片刻后骚穴通感下左蝉玉的母亲捂着屄尿了一地最终母女二人被方媛叠在一起肏了个尽兴。

    “哇这就是妹妹的屄吗？看起来好美味。”
    
    方媛之前点名击杀的美妇却是左蝉玉的小姨左家最豪华的卧房内烤屄串上桌左蝉玉的妈妈看着妹妹油光四溢的屄被方媛肏上了高潮。
    
    “你也想被我烤了吃吗？”
    
    方媛问道。
    
    “当然贱屄好想被主人吃掉！”
    
    左蝉玉的母亲立刻回答这是每个姓奴的毕生追求方媛便干脆一边肏她一边将她杀了姐妹二人的肥屄最终串到了一串上。
    
    “蝉玉巧香你们俩放心我走之前一定会把你们也吃掉的。”

    三天后方媛彻底收服左车两家所有女性同时无情残忍的坑杀了所有男性他在三王山这边还需要一段时间刚好把两家的女人全部当成储备粮。
    
    “是！主人！”
    
    车巧香和左蝉玉也极其渴望被主人吃掉可惜方媛还需要她们来管理一众母猪因此非得最后几天才能宰杀。
    
    “呵呵我已经尽力布置阵法可以保证一个月内不被发现一个月后即使有人发现了这里三王传承也已经是我的囊中之物！”
    
    将两位小姐的小穴射满精液后方媛随手丢掉她们走出了临时营地走入了附近的阵法。
    
    “主人！”
    
    武姬早已在此等候多时了至于素手医师和其余的三只五转姓奴则分别进入了三道光柱帮方媛去得到三王的宝物三王虽然是五转但他们的财富方媛还是可以随手拿下的。
    
    不过相比于蛊仙三王就算不了什么了这也正是他费劲心思收服武姬的原因。
    
    武姬的一身实力本就是五转巅峰这段时间又跟着方媛不停的吃女肉把气血提升到了极限方媛还亲手帮她将全力以赴蛊合炼成了五转的全力献媚蛊她此时完全可以说是凡人力道的顶点了。
    
    除了方媛本人以外不成仙不会有任何人是武姬的对手。
    
    “啪！”
    
    “傻屄玩意！”
    
    当然方媛永远是武姬的亲爹这位已经站在凡人顶点的女子明明已经跪下献媚却还是被方媛抽了一耳光随意的辱骂。
    
    “谢爸爸奖赏！”
    
    武姬被如此对待却没有一丝不高兴反而浑身媚肉颤抖重新匍匐在方媛脚下主人侮辱打骂甚至随意虐杀在姓奴们来看都完全是奖励她们在方媛面前毫无廉耻心完全是天生的变态母猪。
    
[第一百三十六章] 虐打武姬

    “呵呵武姬我准备用你的一身骚肉当靶子练习一下拳脚。”
    
    武姬跪趴献媚不代表方媛会停手他抬起脚一脚将武姬的头踩在地上随后整个人踩着武姬的后背走到了她的身后。
    
    “人肉沙包武姬求主人虐待！”
    
    方媛刚刚走过武姬的淫穴便忍不住喷出了水激动的说道。
    
    “很好藤蔓蛊！”
    
    方媛对武姬的表现很满意随后立刻出手催动一根藤蔓绑住武姬的脚踝将她整具白皙肥嫩的肉体倒吊了起来武姬的肥乳实在太大乳肉下垂甚至遮盖住了她的脸漆黑的长发更是散落一地。
    
    “主人爸爸！”
    
    这时一道女声传来原来是素手医师刚刚收到方媛的消息走出传承来到了阵法内看到武姬被吊起来她有些惊讶。
    
    “待会我会把武姬打成重伤濒死你只要吊住她的性命别让她真的死了就好多余的治疗不要做！”
    
    方媛没有看她只是命令道素手医师立刻跪下表示明白她虽然羡慕武姬能被主人殴打但还是会坚定的完成任务的。
    
    “武姬收了你的所有被动防御！”
    
    方媛有钢铁铸身和媚肉护体身体如同钢铁般坚硬更可以反弹伤害武姬作为力道蛊师当然也有这种手段不过这都是可以由蛊师主动废掉的。
    
    “是！主人！”
    
    武姬立刻行动她用过的蛊虫乃是五转的坚甲化气蛊足足修炼了一年时间才大成只要受到攻击身体就会自行凝聚成甲减免伤害并且将攻击的一部分转化为自己的真元。
    
    此蛊是一次性蛊炼成就没了价值甚至比方媛的钢铁铸身还贵当然即使是性命和一身媚肉武姬都会毫不犹豫的献给主人更何况一只蛊虫了。
    
    “啊！”
    
    护体手段废除武姬惨叫一声吐出一大口鲜血她的战力因此下滑一大截不过依旧可以称霸五转。
    
    “呵呵此次过后我会肏着你让你升仙现在就忍着吧！骚母猪吃我一拳！”
    
    五转蛊再珍惜除非是寿蛊这种东西否则即使是传奇蛊对方媛来说也根本算不了相反他有绝对的自信可以让武姬素手医师妈妈古月影兰白凝冰商心慈等女甚至娜夜星三个女儿以最快的速度升仙。
    
    那可是升仙啊！蛊界古往今来多少惊才艳艳之辈都卡在了这一关。
    
    素手医师听到方媛的话一惊武姬则心中温暖但下一刻她的表情顿时扭曲起来。
    
    因为方媛一个直拳猛地砸在了她柔软光滑的小腹把淫纹以及里面的子宫一下子打的剧烈变形。
    
    “噢噢噢噢！”
    
    武姬吃痛但瞬间疼痛又尽数转化为了受虐的快感她的子宫被隔着肚皮打扁里面残留的主人精液立刻从她的肉穴咕噜噜的挤出同时她本身也快速分泌着淫水。
    
    “这是怎么回事？我虽然喜欢被主人殴打虐待但疼痛却完全消失了！”
    
    疼但只疼了一下就只有快感了武姬内心疑惑她只知道一个杀招可以做到这一点那便是淫女媚肉中了此招女子的肉体便会被解除快感上限所有的痛苦都会被转化为极致的快感但同时也意味着必死无疑。
    
    中了淫女媚肉必定会成为方媛的口中美食桌上美肉。
    
    “主人骗了我主人实际上是要杀死我！这也……太好了！”
    
    武姬顿时兴奋起来姓奴们绝不会怀疑主人说谎除非真相已经明确不过即使这样武姬这只贱货也不会怪罪方媛相反她想象到自己被主人随意哄骗玩弄最后打杀掉吃肉就浑身兴奋。
    
    “别多想这是我通过淫女媚肉改造的另一个杀招痴女骚肉它不会解除你的快感上限更不会杀死你不过代价就是转化快感需要时间。”
    
    可惜方媛仿佛知道了武姬的想法开口说道他当然不会杀了武姬除非他真的得到替身仙蛊他要是想杀了武姬吃肉干嘛这么麻烦还把素手医师叫来给她吊命。
    
    “我不会杀了你的武姬我会帮你成仙你往后很长时间都会是我好用的肉便器厕所哼！”
    
    方媛说着又是一脚直接踹在了武姬的肥乳上她的奶子太大垂在脸旁因此这一脚直接将她踹的头破血流。
    
    “吼噢噢噢！噫噫！！！”
    
    武姬疼痛了几个呼吸随后高潮的更厉害了屁眼一收一缩小穴直接尿了出来尿了自己一身。

    最终武姬被方媛打的皮开肉绽重伤高潮濒死好在素手医师的蛊虫也经过方媛升级尽数是五转极品让她不至于真的死亡。
    
    “我这是在哪？”

    武姬从高潮昏迷中醒来眼前的景象已经发生了巨大的变化从阵法光幕来到了一处玄青色的大殿。

[第一百三十七章] 入福地见地灵

    “这里是蛊仙福地你的伤我已经治好了。”
    
    这时一只大手伸过来抓了抓她的肥乳武姬顿时心中一松因为她已经看到了方媛。
    
    方媛身后还有一个巨大的乌龟。
    
    “这就是蛊仙福地？那这乌龟应该就是主人说的霸龟地灵了！”
    
    武姬浑身赤裸的站了起来随后跪在了方媛身旁心中有所猜测。
    
    她倒是不怕霸龟会把她看光且不说地灵没有人类的多种情感但凡这老乌龟是公的御奴蛊就会生效武姬任何时候都绝不可能走光。
    
    “我懂了你让你的人重伤就是为了进入福地之中！”
    
    这时霸龟开口了语气不喜不悲。
    
    就在刚刚他感受到重伤的力道蛊师立刻就想要将其传送过来可当时武姬却在方媛怀里不得已霸龟只好将方媛也拉了进来。
    
    这一拉才发现拉对了因为武姬是方媛的姓奴即使是地灵也要先征得方媛的同意才能治疗武姬。
    
    方媛当然同意了于是霸龟动用仙家手段很快就将只剩一口气的武姬完全治好了仙凡之差如同天堑。
    
    经过交谈霸龟这才明白了方媛的计划不过它并不紧张。
    
    “当然霸龟实话告诉你吧我是拥有春秋蝉的穿越者红莲魔尊的继承人我知道关于你的一切我是炼道宗师此行就是来帮你炼制第二空窍蛊的。”
    
    但接下来方媛的一连串话却让霸龟瞪大了眼睛一个最低级的地灵能做出这么生动的“吃惊”表情也是难为它了。
    
    除了红莲魔尊继承人是方媛完全瞎编乱造之外其它的方媛并没有撒谎看过原著的这一段后他已经明白该如何处理三王的福地。
    
    “别的我不知道但你是炼道宗师我却可以感应的清清楚楚五转的宗师呵呵想来也只能用春秋蝉来解释了。”
    
    春秋蝉是红莲魔尊的本命蛊即使霸龟生前算是底层蛊仙也是如雷贯耳了至于看出炼道境界当然是地灵的特殊能力它的使命就是炼制生前未能完成的第二空窍蛊又怎么可能没有甄别炼道能力的本事。
    
    “那就好了不过接下来我们却不炼第二空窍蛊而是炼制六转超级酒虫！”
    
    方媛笑着说道但霸龟却摇了摇头。
    
    “你想要炼制那你就炼除了第二空窍蛊以外我是不会配合你的。”
    
    霸龟是地灵只有执念地灵向来很一根筋。
    
    “那你就等着被毁灭吧！”
    
    方媛也不怕它从储存蛊中掏出一根狗链套在武姬脖子上就要离开。
    
    这福地经历多次地灾和一次天劫不仅面积不足百分之一而且仅剩的地方也是破损不堪霸龟根本无法再支撑太久。
    
    “你站住！你倒是说说你那超级酒虫有什么功效？酒虫我也听闻过可以让六转蛊仙产出七转仙元十分强大但对于我的情况完全没有帮助啊！”
    
    霸龟无数年来第二次流露出如此丰富的感情它急了它不得不急生前留下的条件太苛刻导致符合条件的人到现在也只有武姬一人若是方媛走了霸龟九成九不百分百要自我毁灭了。
    
    “我这超级酒虫与酒虫不同他不能让六转蛊仙生产七转仙元但却可以将真元精炼一千万元石便可以生产一颗伪仙元！”
    
    方媛根本没打算走只是地灵单纯被他轻易哄骗罢了。
    
    他说的超级酒虫自然就是子宫蛊了当初他在推算出五转万奴子宫蛊后得到了很大的启发经过一段时间的全力研究竟然真的构思出了子宫仙蛊的可能！
    
    后续他又使用了大量智道蛊虫以他雄厚的炼道造诣举世无双的淫道境界以及逆天的运气还真让他对这个仙蛊方进行了初步完善。
    
    虽然只是初步完善但以方媛的运气保底有五成的成功率。
    
    五成！这是一个很可怕的数字普通蛊仙炼仙蛊估计连百分之一千分之一的成功率都难即使是同为炼道宗师的蛊仙一成的成功率也就是极限了。
    
    子宫仙蛊的功效实际上不如酒虫凡蛊酒虫对于蛊仙来说根本不值啥钱但仙蛊酒虫即使在仙蛊中也是极其珍贵的一种不过也正是因为不如酒虫才轻易的被方媛推算出来了。
    
    仙蛊酒虫是直接让低转蛊仙自行产出高转仙元但子宫蛊却是低转合炼高转当然这个过程是不可逆的合炼出来的伪仙元不能分解出真元质量也比正常仙元差很多十颗才能抵上正常的一颗。
    
    “不过子宫蛊还有很大的开发空间目前并不算完美若是完美的子宫蛊价值绝对不输酒虫。”
    
    方媛心中嘀咕而霸龟也在思考最终它答应了方媛的要求。
    
    因为它再傻也知道第二空窍蛊的炼制并不是那么容易的而若真的炼成了方媛的超级酒虫就能拥有仙元补充那才能长久有更多次的机会。

[第一百三十八章] 精液交易万奴母

    不管是炼仙蛊还是福地的存在都依托于仙元而霸龟现在所存的仙元连一颗青提仙元的量都没有了因此炼制超级酒虫肯定是上策尤其是方媛的炼道宗师境界以及红莲魔尊继承人的身份给了霸龟信任的基础。
    
    “万奴母仙友咱们又见面了。”
    
    宝黄天中方媛的意志和万奴母的意志碰面悄悄的交谈。
    
    “嗯别来无恙。”
    
    万奴母意志也是微笑点头示意。
    
    “此次找你是想买些女奴。”
    
    “哦？要多少？”
    
    “九万一转蛊师一万二转蛊师一千三转蛊师一百四转蛊师十个五转蛊师。”
    
    “这么多！”
    
    两三句话万奴母的笑容更加灿烂起来不过旋即又有些为难她豢养凡人专门用来卖肯定是大批量狠狠繁衍的尽可能的多养因此她的仙窍内是有这些存货的。
    
    但这些都卖给方媛的话她的女奴产量可就跟不上了。
    
    方媛跟她交易过几次女奴只有第一次是用的物资后面都是用的精液她女奴都卖光了还要那么多精液干什么她自己没事了喝一杯可是喝不完这些的。
    
    “呵呵万奴母仙友的情况我也大概能猜到但我要说的是实际上你低估了我的精液。”
    
    方媛自然清楚万奴母这副表情的意思悠悠说道。
    
    “不知万奴母仙友品尝过我的精液吗？”
    
    “这是自然你的精液虽然腥臭但这股气味对于女子来说却十分诱人我闲暇时都会来上一杯。”
    
    万奴母脸一红说道实际上她说的保守了这些天来她每天咀嚼品尝着浓精自慰已经上瘾了。
    
    “我懂了！这精液是你射的自然只有你一家供货我即使没有女奴要喂将这些精液倒卖也能大赚一笔！”
    
    万奴母想着想着突然恍然大悟。
    
    方媛的精液是经过九转御奴蛊群体洗脑的对女子来说只是等同于特殊的仙材罢了这可是世界之母的杰作别说万奴母这种六转蛊仙了即使是九转蛊尊都不一定可以免除御奴蛊的影响这些想法当然合情合理。
    
    “可是你为何要经我之手？”
    
    旋即万奴母又清醒过来方媛的精液若是好卖为何不自己去吧找女仙射给她们？而要让自己转手？他这不是亏本吗？
    
    “哈哈哈这自然是有原因的实际上这精液需要用女子的身体来储存我收购女奴只是为了杀了炼蛊这生意自然还是万奴母仙友合适了。”
    
    方媛含糊其辞实际上是他不敢去接触更多的蛊仙毕竟他是凡人接触的多了容易被识破而且公开售卖精液的话他不能分出意志只能自己常驻宝黄天太麻烦了。
    
    “如此倒也是！”
    
    万奴母顿时理解她受到御奴蛊影响在她被方媛肏成姓奴前是不会去理解精液的产生的因此自然觉得合理。
    
    当即双方谈妥万奴母便调动大量凡人运输给方媛而方媛则将大量的储存蛊都射满射了足足十吨精液交给了万奴母。
    
    一转的蛊师并不贵但五转的却是很贵的即使方媛特意说明只要最次的这一批女奴也价值相当不菲了几乎是万奴母的大半产业而十吨精液对于方媛来说则根本不算什么他可以吸收真元无限射精根本就是无本买卖。
    
    “根据方媛仙友所说精液也不一定要放在女子身体内保存只要定期接触女子便可保持活性……”
    
    方媛那边开始杀女取子宫万奴母则回到了自己的洞府落下仙窍后进入了其中。
    
    “既然如此我干脆用这一批精液一边养奴一边售卖好了！”
    
    她淡淡一笑挥动手臂用暖玉在仙窍内搭建了一个泳池将十吨精液尽数灌入其中顿时腥臭骚味蔓延让她淫穴有些发痒。
    
    “母亲大人！我等恭迎母亲大人降临！”
    
    仙窍中愚昧的凡女们不知道自己是被圈养的女奴还纷纷跪下行礼。
    
    “即日起开放圣池我的孩子们我会与你们共同在圣池沐浴。”
    
    万奴母开口满脸慈爱女奴们还以为刚刚被万奴母拉走卖给方媛的那一批女子是“飞升”了实际上她们正在面临方媛的屠杀。
    
    “每人每天可饮三口圣池精液入池前需沐浴净身洗尽体内污秽入池之后要尽快将自身孕宫灌满精液出池时若饮精液则挤出若未饮则带走。”
    
    她继续开口给剩下的一小半女奴定下规则她换精液本来还是给女奴们用的精液无论是喝还是用小穴屁眼乃至皮肤吸收都对女奴有着很大帮助方媛这些精液都没有遗传基因也不会怀孕。

[第一百三十九章] 屠杀万女取子宫

    她的福地比较低级没有日月交替但却有独特的计时方式区分天数名词也不同精液就叫精液但子宫却叫孕宫而洗尽污秽则是灌肠了女奴在精液里沐浴游泳可以但可不能破坏了她的精液生意。
    
    安排完成之后她便亲身入池与十几只女奴一起在精液里沐浴。
    
    “啊～”
    
    即使是处女处女膜也都是有孔透气的可以灌入精液万奴母双穴灌满精液身上头发上更是遍布腥臭浓精她贪婪的喝了一口享受的咀嚼着在池子里自慰到了高潮。
    
    少量干净的漂亮女子的“女性潮水”掺入精液会让精液质量变好大量掺入则会转化为价值低一些的淫液若是漂亮女子的尿液掺入精液则会让精液变成一种凡材价值也不菲。
    
    这些都是方媛告诉万奴母的万奴母自身是个十分漂亮性感的美妇方媛这些话明显超出了御奴蛊对精液的洗脑当时弄的万奴母一阵脸红。
    
    这一池她打算只是自己在里面高潮满满将它培养成高质量精液而后续她还准备从方媛那里弄两池一池让所有女奴都自慰喷水另一池则撒尿她养的女奴起步都是漂亮级别的自然没问题她的野心也不小想要在宝黄天中把这三种生意全做了。
    
    方媛对此也根本不在乎反正万奴母和他越是熟悉方媛知道她就会越多只要他知道了万奴母的真实姓名和身份绝对会立刻将她肏成肉便器届时刚好让她管理女奴了。
    
    “呵呵我得喊我的好姐姐也来泡一泡这浓精液！”
    
    万奴母高潮完躺在精液池边动用信道蛊虫联系了她的好闺蜜……
    
    “身为五转却一生都被圈养战力果然薄弱啊。”
    
    三王山福地内方媛坐在石凳上享受着古月影兰的口交看着面前结束的战斗。
    
    足足十名万奴母豢养的五转对战武姬一人武姬还应方媛的要求没有使用任何杀招差不多只拿出了三分之一的战力。
    
    即使如此一柱香时间十名女奴都已经被武姬斩杀而武姬却是毫发无损。
    
    方媛其实是想吐槽万奴母真是个蠢女人。
    
    她养女奴的方式完全错了若是男性正常的世界她养的这些细皮嫩肉的女奴还能当做姓奴卖个好价钱但这个世界根本不正常男性除了方媛基本都是阳痿。
    
    因此万奴母除了将女奴卖给一些喜欢女子的女仙外就只能当人肉卖了这样是最亏的也正因如此方媛才轻易搞到了这么多同样因为如此万奴母在蛊仙中属于贫困户。
    
    若是换成方媛既然这个世界姓奴不好卖那干脆就训练她们战斗呗！哪怕在厮杀中这些女奴死亡一半也能卖出十倍价钱。
    
    战力强悍的五转和只能卖淫的五转价值自然不同蛊仙也是有凡间族人的若是有像武姬一样的强悍凡人各大超级家族肯定会出高价购买的。
    
    毕竟凡间是蛊仙种子的摇篮家族的凡间势力是否强大也很关键的武姬的失踪其实事情也不小可惜方媛运气太好刚开始武家抽不出力量来商家城找人而等他们暗中探查时武姬已经是方媛的姓奴了。
    
    姓奴完全是主人的私有物武家即使来了八转蛊仙都不会觉得方媛不对他们只能继续培养新一代的凡人天骄。
    
    当然伤筋动骨完全谈不上最多算是轻微损失否则他们早在武姬失踪当天就会放下手头的事来寻找了。
    
    “主人！”
    
    “一起炼化吧！”
    
    武姬杀光十只五转女奴后便将她们的子宫切下再分别炼化这些尸体将她们自身的气血灌输到她们自己的子宫内武姬一个人太慢了方媛便一齐出手。
    
    “妈妈你去四转那边帮忙。”
    
    “是！主人！”
    
    古月影兰被安排到四转的屠杀地进行帮忙四转虽然炼化过程简单许多但人数却足有一百人。
    
    至于三转以及以下则不是这样处理的。
    
    “主人三转以下的女肉池已经搞定了！”
    
    方媛刚刚想到三转及以下的女奴处理白凝冰就来汇报了她浑身浴血跪在方媛脚下递给了方媛几个储存蛊。
    
    “不错你也去帮忙炼化四转的子宫吧！”
    
    方媛接过储存蛊里面便是所有三转以及以下女奴的子宫了这子宫仙蛊不止有淫道律道还有血道成分。
    
    忙活了足足三天四转五转子宫终于处理完毕方媛便转头布置凡道炼阵一个基础的五转炼阵却是又耗费了方媛三天如此炼蛊前的准备算是完成方媛正式入阵开始炼蛊。
    
    这么多的子宫却只是关键蛊材之一还有很多珍贵蛊材以及仙元都是霸龟提供的霸龟没有的几样则是方媛付出了不小的代价用凡材在宝黄天中收购所得。
    
[第一百四十章] 六转子宫仙蛊！

    转眼间足足半个月过去。
    
    “轰隆！”一声蛊阵炸裂废墟中方媛身形狼狈。
    
    “主人！”
    
    阵内化作无形的许愿精灵妈妈立刻显出身形十分关切阵外的众奴则更是担心。
    
    “没事圣洁子宫炼成了。”
    
    方媛却笑了起来他有钢铁铸身和媚肉护体阵法爆炸每怎么伤到他相反他的炼制十分顺利之间他手中托着一个白嫩无比的子宫散发着纯净的光芒。
    
    “走去女肉池。”
    
    方媛立刻起身前往不远处的女肉池这是一个石头砌成的池子里面足足堆积了十万一千具女尸全都是白凝冰宰杀的可谓是血流成河尸山血海。
    
    方媛将她们保存的很好尽管过了半月她们也依旧是死去时的模样。
    
    “这么多美肉能吃一年吧！”
    
    古月影兰忍不住说道在她这位女肉大厨看来这里面不是尸山血海而是吃不完的食材这些美肉煎炸煮烹怎么吃味道都不会差啊。
    
    “呵呵用不完的妈妈可以挑选一些最好的做饭吃。”
    
    方媛微笑在他看来这些女奴和圈养的肉鸡肉猪没有区别本来就是物品而已。
    
    “武姬屄！妈妈注意喝酒！”
    
    圣洁子宫只是半成品准确的说其实是处理材料如今才是正式合炼方媛必须竭尽全力因此必须炼蛊过程中肏屄保持双修这样他的真元才能跟得上。
    
    而最耐肏的很明显是武姬立刻武姬立刻把白嫩的大屁股献上方媛对准她的肥穴一屌插了进去缓缓的抽插肏着同时手上开始炼蛊。
    
    说道恢复真元实际上方媛身上还有一只传奇蛊虫名为天元宝莲可惜它等级只有三转方媛一直没有合炼如今用处是不大的。
    
    至于让妈妈喝酒自然也是有意安排的炼制仙蛊子宫和炼制第二空窍蛊定仙游蛊一样都需要一个蛊虫那就是仙蛊神游！
    
    这个与定仙游一样出现在《人祖转》中的仙蛊获取方式很简单那便是短时间内喝下四种极品美酒当然它的效果也很差会随即传送可能会坑死蛊仙。
    
    子宫蛊由酒虫改造而来自然和酒脱不开关系用神游蛊合炼合情合理同时也正是因为六转平炼六转才大大降低了难度。
    
    至于四种极品美酒方媛也是有的霸龟这里有神游蛊自然有极品美酒可惜只有两种而方媛在商家城就已经推算出子宫仙蛊的蛊方自然想尽办法搞到了第三种美酒。
    
    那么第四种呢？当然也是有的不过仅仅对于女性来说是极品美酒那就是精液酒！酿造十分简单只是需要在女子子宫内使用方媛精液酿造。
    
    根据方媛的了解精液酒是绝对符合神游蛊的条件的。
    
    一日两日三日……二十日！女肉池中的女肉化作气血精华已经消耗大半。
    
    终于方媛发出信号他使用了神游蛊！同时古月影兰喝下第四种美酒精液酒又同时霸龟看着仅剩的仙元快速消耗再同时素手医师也被方媛双修肏的昏死过去。
    
    这一切都说明了一件事机会只剩这一次不成功便成仁！
    
    “成了！”
    
    古月影兰先惊喜一声她的空窍内自行出现了一只全新的神游蛊仙蛊唯一别人再喝美酒也不可能获得。
    
    “成了！”
    
    第二次是方媛他手中拿着一个白里透红鲜嫩无比的子宫微笑着走出了重建的炼阵。
    
    子宫仙蛊成！
    
    “妙极！仙元可以转化为无穷的真元此事蛊仙皆知但真元转化仙元还真是骇人听闻！”
    
    看着方媛手里都仙元霸龟惊叹它这里有十亿的元石储备一千万转化一颗伪仙元十抵一的情况下足足可以转化十颗六转青提仙元了要知道霸龟原本的存量可是不足一颗的。
    
    “咦？霸龟你且等我一会。”
    
    方媛刚刚转化成功一颗伪仙元正得意欣喜呢忽然心念一动想要转身离开但随即他又扭回了头。
    
    “罢了就在这里吧。”
    
    反正福地除了女奴的隐私以外一切都逃不过霸龟地灵的眼睛方媛干脆也不隐瞒了当着霸龟的面掏出了一个蛊虫。
    
    这只蛊虫十分圆润像是一颗玉珠只是表面十分灰暗还有一些裂痕看起来封印前还遭受过不小的破坏。（前文见第四十七章）
    
    “它在渴求仙元！”
    
    这只蛊是当年方媛赌石开出的一只不知是死是活的怪蛊一直被方媛丢在空窍的角落如今合出仙元它竟然传出了微弱的信号！
    
    “嗯？！这是一只仙蛊啊只是用了什么特殊手段封印起来了！”
    
    它渴求仙元方媛自然怀疑它是仙蛊了没想到霸龟却直接看出了端倪它虽然是地灵但在这福地里侦查手段比方媛高明太多了。

[第一百四十一章] 又得仙蛊大敛元石

    “快将仙元喂它！”
    
    霸龟催促如今方媛可以转化仙元那就等同有了十颗青提仙元的财富霸龟虽然心思单纯但也不忍看着一个仙蛊灭亡这可是仙蛊啊很多六转蛊仙一生都没有一只的。
    
    比如万奴母她算是最穷的蛊仙之一不可能有仙蛊又比如霸龟生前也只有一个没啥用的神游蛊再比如原主前世血道方源耗尽身家才得到一只春秋蝉。
    
    方媛把伪仙元与蛊虫同时放在一个手掌中仙元立刻就被吸收而蛊虫身上的裂纹也自行修复了一些。
    
    “照这样下去一百颗可能都修复不好它啊。”
    
    方媛感慨那样的话霸龟是不会愿意的毕竟它的执念就是炼制第二空窍蛊。
    
    “霸龟我不会耗尽仙元的我这里还有一个亿元石而且我还可以想办法搞到元石。”
    
    “那就好。”
    
    方媛及时表态让霸龟放心。
    
    可惜宝黄天螚输送买卖万物却无法运送仙元不过也无妨了十天前南疆各大势力已经被三王山惊动方媛故意吸引他们前来即可以得到不少元石又可以杀人取窍。
    
    “主人您命我收购管控的三种蛊虫出售价格足足翻了三十倍却依旧供不应求呢！”

    三王山方媛前面挤着三个大屁股中间肏着妈妈的屁眼左右手分别揉捏着武姬和素手医师在他身后则是白凝冰在舔他的屁眼。
    
    古月影兰背后放着一只信道蛊虫从中传出商心慈的虚影这是五转信道蛊虫虚影传信蛊方媛这边肏屄的情景商心慈能看到商心慈下跪自慰的骚样方媛也清楚。
    
    三王传承开启的事情已经传遍了整个南疆蛊师界因此入门所需的三种蛊虫自然是卖到了极高的价格商心慈又已经是商家族长在一众姐妹和女性家老的全力辅佐以及武家的配合下几乎收光了全南疆的这三种蛊虫。
    
    没错武姬已经重新成为了武家家主她是方媛的姓奴这件事当然是公认的对于其他人来说这就像是武姬是女性一样没什么特别的也无可争议因此她重新出现后自然是继续做武家家主了。
    
    武姬人没有回去却远程控制武家与商家开展大力合作原先的各种阻碍都已经不算什么毕竟两家家主都是方媛的肉便器。
    
    这三种蛊虫本身转数低之前都是极其便宜的武家和商家联合收购自然是立刻控制了九成的市场两家一起抬价买多贵都有人买。
    
    毕竟三王山可是三位五转传承啊若是普通低转蛊虫当然不值钱但五转传承的钥匙可就珍贵了市场话语权完全在方媛手中他想卖多贵就能卖多贵当然不会超过五转蛊的价格。
    
    “再提高十倍四十倍价格吧！”
    
    要放在之前方媛不在乎元石但如今有了子宫仙蛊他确是需要元石了商心慈和武姬联手出售这三种蛊虫总数也才赚了一千万元石而已也就是一颗伪仙元。
    
    当然了方媛需要却不急缺武家和商家的元石储备都绝对是有几十亿的但转化太多也没啥用而且他转化需要时间差不多一天十二时辰也才转化三颗而已。
    
    “噢噢噢噢！是主人！”
    
    “噫噫咦！去了！”
    
    商心慈自慰到了高潮一边喷尿一边磕头领命古月影兰也同时被儿子肏尿被内射了一屁眼精液。
    
    “好了我们的三王山商店也该开业了。”
    
    方媛淡淡一笑收起信道蛊虫走出了营帐。
    
    三王山已经来了上千的蛊师可是却没有一个人敢靠太近的都焦急的注视着一片营帐这里正是方媛的临时营地了连着一圈简易的木质栅栏将三个传承入口都包在其中。
    
    要赚元石只卖蛊虫怎么行当然要卖门票了商家和武家宣布共同占领即使是同为超级家族的人也不能说什么因为两家也宣布只要是五转强者便可以免费带五人进场。
    
    这已经很客气了正道要讲正道的规矩人家先发现的本就该是人家的又不是不让你们探索况且也没有一个超级势力敢同时得罪这两家。
    
    “还是没有五转来么……”
    
    方媛在几名女仆的陪同下来到营地出口居高临下的看着坡下一群人心中腹诽他心里清楚这里是五转传承即使是五转蛊师也绝对感兴趣只是他们想把这些低转蛊师当炮灰探路罢了。
    
    实际上这也是你情我愿的若是五转直接来了那低转蛊师根本连机会都不会有。
    
    “三转蛊师一万元石四转蛊师五万元石可买永久进入低级令牌三转三千四转一万五千可买单次进入低级令牌高级令牌价格翻倍～”
    
    “低级令牌出来时要上交五成收获高级令牌出来时仅需上交一成收获同时高级永久令牌持有者购买三种闯关蛊虫可以打八折哦～”

[第一百四十二章] 进三王山要买票哦

    方媛没有开口一旁的女仆站出来手中举着一个银色令牌高声喊道三转以下蛊师根本没有进入资格这也是老规矩了。
    
    所谓的高级低级令牌只不过是一转木牌蛊和二转的铁牌蛊罢了并没有什么玄机关键是这女仆手中的这只四转银牌蛊记录了你你就可以进没记录你就是四转巅峰也进不去。
    
    “这一次一定要买永久高级令牌上次我买了低级结果获得了两个四转蛊虫亏死了！”
    
    女仆说完蛊师们立刻轰动相互交谈着开始排队购买或进入。
    
    生意已经做了十天了刚开始确实有人抱怨不过方媛展示过手腕后他们就老实了另外方媛还故意让几个人收获颇丰来调动众人情绪。
    
    “这位妹妹我要一个永久高级令牌。”
    
    购买令牌方媛特意命令了男女分开女子的几个队伍是女仆们在售卖而男子的队伍却是方媛之前收服的几个绿帽奴。
    
    女子队伍最前方一名女子蛊师笑盈盈的对女仆说道她一身气息足有四转生的很美有些娇艳和妩媚。
    
    “请问您的姓名和修为……”
    
    女仆施了一礼问道同时拿出来三转的铜牌蛊准备记录。
    
    “小女子名为狐魅儿是四转中阶呢～”
    
    女蛊师弯腰翘屁股妖艳一笑说道一下子周围的人都纷纷议论起来。
    
    这位狐魅儿可是十分有名的魔道蛊师她修习魅术专门对漂亮女子下手传闻中她甚至与某个五转女蛊师都有一腿。
    
    不过最关键的还是她的靠山她是六转蛊仙梅花婆婆的亲孙女！
    
    “狐魅儿前辈主人特意叮嘱过我的若您来了可以免费进入的！”
    
    女仆也是一愣随后递给了狐魅儿一个二转铁牌蛊却没有收费对此排队的众女都没意见即使心中嫉妒却不敢说出来。
    
    “呵呵那就恭敬不如从命了有机会一定拜访呢～”
    
    可惜狐魅儿并不喜欢男人她听到此话自然认为方媛是想与她攀关系了不过她倒也习以为常了假意应付之后便拿着令牌走进了栅栏径直进入了传承。
    
    “哦？狐魅儿来了走去肏她！”
    
    方媛得到消息后也直接进入了传承只不过他每次进入都会直接出现在福地中这三道传承的所有奖励和关卡甚至是里面的所有蛊师都任由他控制。
    
    原著的狐魅儿是公交车方媛当然不会感兴趣但现在的狐魅儿却是只喜欢女子方媛当然会收了她了。
    
    不止是她南疆蛊师界有名的美人方媛都有所记录她们只要来了下场就只会是一个那就是成为方媛的姓奴除此之外若有一些名不见经传但是极其漂亮美艳的女子待遇也是一样的。
    
    早就有传闻说三王山这里不收漂亮女蛊师的钱这其实是方媛故意散播的消息就是为了吸引漂亮的女蛊师前来和之前选美大会是一个性质。
    
    “听闻三王生性善良传承开启至今从未死过人也不知是真是假。”
    
    信王传承第一关狐魅儿的身形浮现三王乃是魔道蛊师怎么可能生性善良？这同样是方媛散播的谣言罢了不过却大有人信。
    
    为什么这么多人相信当然是因为三王传承真的没死过人只要遇到生命危险蛊师就会直接被传送出去而外面是商家与武家管控更不会有人埋伏。
    
    时间久了三王善良的消息就深入人心了。
    
    这当然都是方媛的手笔他可不善良而是要让这些人活着更好像韭菜一样一笔笔收割还能让更多的人都闻讯而来毕竟有很多人都是不想冒险的。
    
    最关键的是为了第二空窍蛊准备届时这些三转四转甚至五转都会成为第二空窍蛊的养分。
    
    “咦？信王传承第十关竟然如此古怪？”
    
    狐魅儿乃是四转强者闯过前九关轻而易举但当她进入第十关数脸色顿时有些难看。
    
    因为这第十关十分古怪只有一根肉棍悬浮在空中而通关要求就是将这根肉棍完整的含入嘴中。
    
    这当然是方媛的鸡巴了他整个人隐身虚化只有一根大屌挺立且不说狐魅儿还没见过男人的鸡巴就算她见过此地也被方媛布置了催眠蛊阵她绝对跑不掉。
    
    实际上很多漂亮女子都遇到过这一关不过却没有情报传出皆因她们出去时都已经成了方媛的姓奴。
    
    “信王是信道蛊师说不定这是一种只有含入口中才能操控的信道蛊虫呢？”
    
    狐魅儿猜测嘴巴是用来说话的信道蛊虫和嘴巴相关联很合理于是她缓缓靠近双腿弯曲蹲在了方媛胯下。
    
[第一百四十三章] 狐魅儿淫荡考验

    “好腥臭～不过为什么我这么想舔？”
    
    鸡巴距离她的鼻子几乎贴在了一起腥臭气味自然是狠狠地侵犯着她的鼻腔让她下体不自觉的分泌淫水发了情。
    
    “唔～嗯～”
    
    狐魅儿眼睛冒着爱心不再犹豫直接亲了上去将初吻献给了方媛的鸡巴她虽然亲过不少女人但还是第一次如此亲密接触男人。
    
    “呼～啊！”
    
    她留着口水伸出娇嫩的舌头不自主的在鸡巴上搅动享受的舔舐。
    
    “不好！这可能是陷阱我必须抓紧吞下这跟肉棍不能沉迷舔舐！”
    
    这毕竟是传承狐魅儿一下子清醒过来不再吸舔而是尝试张大嘴巴把整根鸡巴吃下这一关不仅要吞鸡巴还要承受鸡巴的抽插最关键的是不能咬到一旦不小心咬到会直接失败。
    
    而坚持到最后得到它的认可才能过关。
    
    “嗯～”
    
    狐魅儿喉咙的韧性还不错拼尽全力总算是把方媛的鸡巴完全吞进了喉咙她只感觉这玩意直接插到她胃里去了不过她却不是很难受反而因为吃鸡巴而浑身发热淫水已经湿润了她的内裤。
    
    “嗯？”
    
    这时她的头忽然被一双无形的手抓住她知道真正的考验来了！果然方媛直接按着她的头肏起了她的喉咙！
    
    “呼呼唔唔唔！”
    
    这时已经不需要考验她是否吃得下而是能不能抵抗得住！鸡巴猛烈的肏着她的嘴巴带出不少淫荡的口水丝线她却始终保持着吸吮同时控制自己的牙齿不会咬到鸡巴。
    
    “不好这一关果然如我所料会让女子高潮！这可多闯关大有不利的！”
    
    狐魅儿吃着鸡巴心中有些焦虑紧接着她情不自禁的浑身颤抖骚穴“哗啦啦”的喷起了水她高潮了方媛的鸡巴即使肏嘴也能给予女性很大的快感。
    
    “我一定要坚持！”
    
    好在狐魅儿紧急反应维持住了身体没有吐出鸡巴依旧坚持着挨肏。
    
    最终她高潮三次方媛终于射精让她直接吃精液吃饱了。
    
    “这所谓的精液应该就是奖励了没想到竟然如此丰厚！”
    
    狐魅儿惊叹走进了第十一关精液太美味了而且富含浓厚的元气真是没想到第十关的奖励就如此丰富。
    
    第二十关狐魅儿双脚着地立刻兴奋起来果然如她所料半空中依旧悬浮着一根鸡巴实际上这和第十关是同一个地方对方媛刚刚又肏了几个闯关女蛊师根本没换地方。
    
    “本关与第十关规则一样不过部位从嘴巴换成小穴。”
    
    方媛淡淡开口传入狐魅儿口中这就是关卡提示。
    
    “小穴？也就是我的屄吧当然没问题！”
    
    狐魅儿顿时更开心了催眠作用下她只觉得自己的屄是无关紧要的东西她虽然还是处女但屄怎么也比嘴巴抗肏能力强吧而且还没有牙齿不用担心咬到失败。
    
    “竟然会跑！”
    
    可惜当她摇着屁股对准鸡巴准备让方媛插入时方媛却主动迈开步子离开了原地若是真要论价值狐魅儿的处女还真配不上他的鸡巴他可是被世界之母选中的人肏武姬都是武姬高攀了。
    
    方媛故意挑逗狐魅儿。
    
    “果然没这么简单啊要精准的吧移动中的大鸡巴插进我的骚屄捅破我的处女倒是真有点难度。”
    
    方媛通过催眠已经“矫正”了狐魅儿的认知她此时的目的很单纯就是挨肏。
    
    “可恶蛊虫无法使用若是用嘴我倒是可能吃到但用屄太难了！”
    
    一会后狐魅儿有些垂头丧气起来她屄上的淫水都已经凉了还没有成功被方媛肏干。
    
    “提示本关心诚则灵。”
    
    这时方媛又说到狐魅儿顿时眼前一亮是啊自己无法追到鸡巴可以让鸡巴主动肏她啊！
    
    “求您了鸡巴大人插入我的小穴讲我的处女膜捅破将我肏成肉便器吧！”
    
    于是她立刻双膝跪下趴在了地上把屁股高高翘起朝着鸡巴摇晃渴求肏干即使不是为了过关她也早就发情饥渴无比了。
    
    “啪！”
    
    这时鸡巴仿佛听到了她的呼唤一屌抽在了她的娇嫩屁股上。
    
    “啊～好爽！”
    
    被方媛用鸡巴抽打屁股狐魅儿立刻舒服的淫叫起来下一刻她感觉无形的大手抓住了她的屁股她的处女肉穴也瞬间被粗大的鸡巴插入。
    
    “噫噫～竟然这么快就肏我了！”
    
    措不及防之下狐魅儿被方媛一屌插入子宫最深处竟然直接高潮失禁尿了出来。
    
[第一百四十四章] 封印仙蛊！

    “主人～”
    
    片刻后福地中狐魅儿与几位闯关的女蛊师一起被传送到了方媛脚下立刻跪下行礼。
    
    “呵呵刚刚一个个都很投入的在闯关嘛～”
    
    方媛淡淡一笑调侃道几女瞬间红了脸刚刚明明是方媛在调戏她们变着法子肏她们她们奴化后却觉得是自己的问题要是自己直接就找到方媛跪在他脚下宣布为奴哪里还有这等事。
    
    “好了都先滚出去吧道营地中自然有人给你们安排位置。”
    
    方媛说道几女纷纷被传送离开加入了营地成为了女奴之一狐魅儿的靠山虽然是蛊仙但现在还用不上。
    
    中州天梯山狐仙福地外。
    
    “碧霞仙子我……”
    
    古月方正挠挠头十分不好意思和原著不同他离开古月山寨时虽然所有女子都已经成了哥哥的姓奴但他却过的还算舒服因此他根本没有什么仇恨。
    
    来到仙鹤门后他尊敬师长爱戴同门表现良好甚至他还敬仰着自己的哥哥方媛。
    
    也因此他对于爱情也没有那么抗拒。
    
    碧霞仙子是天莲派的优秀弟子本身容貌也十分漂亮方正因为巧合英雄救美让碧霞仙子对他产生了好感他也理所当然的愿意和碧霞仙子相处了。
    
    虽然二人还没确定关系但单单走的近就让一众男弟子羡慕嫉妒恨了为此方正被许多人针对这几天可是不好过的不过他不怕为了爱情他愿意去争抢。

    “如果是哥哥一定会勇敢的表达爱意的吧！”
    
    方正心中想道他只知道方媛身边有许多红颜却不知道那些女子都是方媛用大屌收服的……
    
    “估算一下狐仙福地开启也快了呵呵方正应该也会在吧而且说不定和原著一样和碧霞仙子结识了……”
    
    三王山福地内方媛面前有足足一百个白嫩屁股排成一排任由他后入。
    
    对于方正的处境他可以猜个八九不离十不过嘛方正比之原著并不恨他这个哥哥但他这个哥哥杀方正的心思却是更重了。
    
    方媛若需要同血脉的亲人炼蛊直接杀自己女儿就是了女儿的数量太多对他来说只是母猪他不会舍不得因此方正一丝用处都没有相反可能被敌人利用。
    
    “碧霞就先放一放顺手就肏不顺手就算了最关键的是收服凤金煌其次是杀了方正。”
    
    方媛又自言自语计划着原著中凤金煌是用仙蛊梦翼才有幸“观鸟”现在梦翼在方媛这里虽然不知道凤金煌会得到什么帮助但这可能是前期最好的机会了。
    
    凤金煌被父母保护的太好方媛若是这一次肏不到她估计就要很久以后才行了因此收奴凤金煌比杀掉方正更要紧。
    
    至于碧霞仙子收不收倒无所谓了方媛只是把她当做一个肉便器而已没那么重要。
    
    “至于收服凤金煌的手段原先我是没有的但现在呵呵……”
    
    方媛暗笑看向身后只见一个巨大的乌龟趴在地上一动不动这正是霸龟地灵了！
    
    原先霸龟只是信任方媛配合他的大部分行动但如今他却是直接束手整个福地任由方媛操控。
    
    这全部都是因为一只蛊！六转律道仙蛊封印！
    
    没错正是那只吸收了方媛的伪仙元才“复活”的蛊虫方媛通过在宝黄天搞到的情报以及对此蛊本身探查终于是查明了它的真面目它是一直传奇仙蛊封印！
    
    虽然它的地位比起春秋蝉梦翼等仙蛊还是差了一些但也超过大部分仙蛊了蛊仙界有个不成文的说法仙蛊的名字涵盖面越大就越是稀有强大！
    
    因为包含所以可以组成更多各个方面的杀招！
    
    封印这个词自然够大往小了说它能封印荒兽封印地灵往大了说它能封印时间封印空间甚至可以封印蛊仙的仙窍！要知道蛊仙只需一个念头就能在死之前毁掉自己的仙蛊但若是仙窍被封印杀人的收益可就大了。
    
    有了封印蛊针对凤金煌就很简单了毕竟届时凤金煌大概率还会是爬到最上面的一个只要封印她身上凤九歌留下的后手方媛就能暂时得到凤金煌的处置权。
    
    凤金煌的父亲凤九歌并不会来灵缘斋只会来一个六转蛊仙而已届时就算面对六转强攻狐仙福地方媛也能以最快的速度内射凤金煌如此即使是凤九歌亲自来凤金煌也已经是方媛的肉便器了。
    
    这个计划是完全有可能的毕竟凤九歌虽然可敌八转但凤金煌只是蛊师而已凤九歌留下的防护手段不可能超过六转只要是六转方媛都能暂时封印更别提到时候还会有小狐仙地灵的帮忙了。

[第一百四十五章] 武姬逞威

    “霸龟时间到了你若不臣服那便就此毁灭吧！”
    
    方媛肏面前的一排屁股其实是在给新的姓奴破处他每天都很忙天天要肏一堆处女如今终于肏完最后一个他转身来到霸龟面前说道。
    
    “我臣服！”
    
    地灵的思想偏执按照常理来说不可能臣服但方媛却早就接管了整个福地并且对霸龟实施了催眠杀招此杀招里有梦道仙蛊梦翼梦道可是对地灵也有用的。
    
    因此地灵最终臣服了即使它不臣服也无所谓杀了便是没了地灵福地照样可以运转被方媛随意操纵地灵和福地并不完全是同生死的关系若是反过来福地没了地灵就肯定死了。
    
    “主人！”
    
    霸龟最终认主地灵一旦认主就不会背叛这倒是和御奴蛊差不多。
    
    “你是雄性乌龟就喊我公子吧我讨厌男性喊我主人！”
    
    方媛淡笑转身离去他的确不喜欢被男性喊主人所有的绿帽奴都是喊公子的即使霸龟这种地灵根本没有生殖系统。
    
    “是！公子！”
    
    霸龟立刻应允。
    
    “什么？！今天是女性进入之日？”
    
    三王山一名四转魔道蛊师对一名绿帽奴大吼方媛最近又新收了一批绿帽奴无论等阶都用来处理福地外的事务。
    
    “吼什么？说了女性进入就女性进入这是公子的规定你敢越界下场就是死！”
    
    对于正道超级势力的强者绿帽奴们很客气即使有人犯规也是活捉然后与他们的家族交易但对付魔道蛊师和散修绿帽奴们也是狗仗人势丝毫不怂他们要敢冲动就是直接打残关押等着为方媛贡献空窍了。
    
    “呵呵呵哈哈哈哈我魔无天竟然被一个一转蛊师嘲讽！我今日若是不杀了你岂不是对不起我的魔心！”
    
    那魔道蛊师大笑目光危险无比原来他就是最近风头颅出尽的魔道新星四转巅峰的魔无天！周围众人听闻他的名号都纷纷吓得远离。
    
    若是姓奴再次他们肯定不会如此了因为姓奴是方媛的私有物外人不可能有意见但绿帽奴却不受保护在外人眼中这些绿帽男就是方媛养的狗奴才罢了。
    
    “轰！”
    
    魔无天也没有说大话他竟然真的动手直接闯过了那人人不敢跨过的木栅栏一击秒杀了那绿帽奴！抬手一记杀招又杀了好几个！绿帽奴们大都只是一转怎么可能挡得住四转巅峰的他？
    
    “哼！”
    
    魔道众人正跃跃欲试看看要不要跟随魔无天一同行动这时让他们大跌眼镜的事情发生了魔无天冷哼一声竟然直接驾起遁光逃走了！
    
    他虽然有魔心可他不是傻子惹了方媛他还不跑不是送死吗？方媛这里这么多五转随便一个就能碾压他了。
    
    “这时候想走了？晚了！”
    
    可惜他还是估计错了他以为只要立刻逃跑方媛根本来不及追他他还有生存希望但下一刻他的希望就破灭了因为他刚跑出白步前面就出现了一个巨人。
    
    准确的说是一个丰满漂亮的女巨人！
    
    虽然只有方媛可以看到女巨人的胸部和屁股但众人还是可以感受到压迫感的女巨人虚影代表的那个女人太强了！
    
    “武姬！”
    
    魔无天绝望了没错此女正是武姬！这女巨人虚影正是她通过全力献媚蛊施展出的我力虚影！
    
    单个兽力虚影可以让蛊师将身上的兽力蛊完全发挥而全力以赴蛊则可以百分百打出虚影这已经是很强了！但全力献媚蛊更强！它直接将所有的兽力蛊统合成了我力的效果通过我力虚影每一招每一式都可以发挥出所有兽力虚影加起来的全力！
    
    还是那句话除了方媛武姬已经五转无敌！而魔无天只是算是四转无敌而已。
    
    “轰隆隆！”
    
    “噗！”
    
    只是一拳群雄震惊魔无天重伤濒死被绿帽奴们抬走送入了福地准备变成第二空窍蛊的养料。
    
    “今天只允许女性进入谁还有意见？”
    
    武姬收起我力虚影悬浮在人群上空眼神霸道无比的开口。
    
    “当然没意见！”
    
    “我们都支持啊！”
    
    谁还敢有意见？他们连逃跑都不敢！
    
    “差不多了这么些天来我也收了数万姓奴了……”
    
    福地内方媛坐在妈妈脸上享受着武姬的侍奉刚刚还不可一世的女帝如今却跪在方媛脚下如同母猪一样吃着鸡巴。
    
    方媛特地安排女性免费进入日就是为了将最后一批女子尽数收了之前他便已经放宽界限将女性的进入门槛降低到了一转甚至凡人但即使这样今天的总进入人数也不到一千。

[第一百四十六章] 定仙游！

    这也正常毕竟男蛊师进去还会出来但女蛊师进去可就百分百成奴了根本没有出来的。
    
    只进不出方媛已经收了几万女蛊师来的当然越来越少了。
    
    可惜三王山传承虽然诱人但是来的蛊师也最多只有南疆蛊师界的百分之一而已大多数的都是太远来不了少部分则是太过谨慎不愿意来即使方媛已经尽力也是如此。
    
    不过这个结果已经很好了几万肉便器加上商家城的十几万方媛估算他的姓奴数量应该突破了二十万大关这二十万美人绝大多数都是他亲屌破处的想想都知道有多累。
    
    他早就想围绕九转御奴蛊设计一个杀招可以大规模奴化了可惜一直没什么进展。
    
    “是时候该联系各大家族了！”
    
    方媛拍板掏出了信道蛊虫。
    
    一天后几大超级家族的队伍陆续到达巴家铁家罗家乔家夏家总共有六家而商家和武家也来了队伍。
    
    武家虽然武姬是方媛的肉便器但武家其她女子方媛却没肏过几个因此武姬特意调遣来了一堆美人而商家则完全是方媛的后宫商心慈亲自带队前来主要是想挨肏了没别的意思。
    
    “主人！”
    
    福地内主奴相见分外想念商心慈南姬卫德馨铁若霜铁若男等姓奴都纷纷跪倒。
    
    “一群母猪真是欠肏。”
    
    方媛挨个抽耳光随后一边打骂一边把她们肏了个爽。
    
    “主人我武家此次一共来了……”
    
    众奴汇报消息加上方媛的探查耗费七天将这些队伍全部都拿下了男的打残关押不计数女的肏了收奴女奴总共收获了四只五转母猪二十八只四转母猪以及三十二只三转母猪。
    
    此次探索各大家族都是五转带队四转主力三转打酱油因此四转的数量比三转不少几个。
    
    “好了万事俱备准备合炼第二空窍蛊和定仙游吧！”
    
    有了仙元方媛底气很足他打算先合炼定仙游时间就刚好该去狐仙福地了届时带着三王山的所有东西过去再合炼第二空窍反正四种极品美酒方媛还有不少足够他把神游蛊一直掌握在自己手中了！
    
    当然了第二空窍蛊的半成品还是要提前炼制的毕竟定仙游带的人有限绿帽奴全部杀掉姓奴全部走宝黄天而俘虏也必须死了。
    
    俘虏走宝黄天万一出了变故就麻烦了还是早些杀掉为好。
    
    “九成九的第二空窍！”
    
    几日后方媛大喜古月影兰练习炼制定仙游所需杀招的同时方媛便屠杀蛊师将第二空窍蛊的半成品炼制了出来这半成品可以保存四十年绝对够他炼出真正的第二空窍蛊了。
    
    “高阶了啊……”
    
    又是三天却不是炼蛊有了进展而是方媛修为突破到了五转高阶他原本只是五转初阶经过这么久的肏屄双修终于是突破了中阶随后他立刻使用了霸龟珍藏的一枚紫晶舍利蛊突破到了高阶。
    
    随后方媛与武姬大战一场败。
    
    方媛可以打败武姬的意思其实一直都是方媛掏出鸡巴武姬就会跪下求肏的意思而不是说方媛的战斗力比武姬强即使方媛突破了高阶全力献媚蛊的辅助下方媛依旧不是武姬大战对手。
    
    当然九转御奴蛊也是方媛的蛊虫要是算上武姬当然不是他的一合之敌。
    
    四转聚光蛊。
    
    五转太光蛊。
    
    五转江河日下蛊！
    
    杀招——天瀑光河！
    
    这原本是南疆五转强者萧芒的杀招如今萧芒成了第二空窍蛊的养分杀招却是由铁若霜施展。
    
    一开始方媛是准备让古月影兰施展的可后来铁若霜竟然在挨肏双修时突破了五转她又是光道蛊师方媛当然改换她了。
    
    这杀招威力很强但方媛却只是为了炼蛊仙蛊定仙游！
    
    “这样的气息！错不了了！”
    
    “主人炼成定仙游了！主人真的炼成定仙游了！”
    
    方媛一飞冲天紧接着定仙游炼成！
    
    姓奴们都纷纷淫叫不止。

    定仙游这只传奇蛊虫终于到手而神游蛊也又一次通过饮下美酒被古月影兰得到回到了方媛手中。
    
    迄今为止方媛还只是五转凡人却拥有了十只仙蛊！论数量已经超过大多数七转蛊仙论质量则是超过了大多数八转蛊仙！蛊界财富榜上绝对会有他的席位！
    
    九转御奴蛊八转食女蛊七转阴阳合欢蛊六转定仙游封印蛊子宫蛊这些可都是珍惜无比的顶级仙蛊！
    
[第一百四十七章] 奴金煌杀方正！

    “虽然有了定仙游但距离中州狐仙福地的决战还有五天时间奸淫凤金煌的手段已经彻底熟稔我倒是可以用这五天时间多肏一些女奴。”

    三王福地方媛沉思随即他找来武姬根据武姬的描述直接用定仙游来到了武家大本营武家陆陆续续也沦陷了不少女奴了有武姬的联系和她们的配合五天时间方媛几乎是迅速控制了整个凡间武家。
    
    武家蛊仙虽然管的多一点但毕竟仙凡有别大部分都事务还都是武姬来做决定的因此南疆凡间的商家与武家算是彻底沦为了方媛的厕所了。

    “定仙游走！”
    
    又一次使用方媛如今只是五转催动定仙游却依旧需要消耗三颗伪仙元也就是三千万元石这价格不算便宜了不过跟他即将得到的利益相比这根本算不了什么。
    
    “这是什么？”
    
    “这是仙蛊！传说中的梦……好吧这不是梦翼而是音翼蛊。”

    狐仙福地九位蛊仙震惊原本以为方正体内有我素蛊已经稳赢了但没想到凤金煌最终发力唤出一对音翼直接超过了方正一举奠定了胜局。
    
    音翼仙蛊是灵缘斋白晴仙子也就是凤金煌母亲的仙蛊这一点大家都很熟知因此这完全可以算作弊了众仙的脸色都很不好看。
    
    当然介于凤九歌威名太盛他们都是敢怒不敢言不过灵缘斋既然谋夺了荡魂山那别的利益是肯定要吐出来一些的要不然这事情也没完。
    
    “呵呵诸位不好意思了！”
    
    灵缘斋的蛊仙说道表情很得意凤金煌的手已经抓到了峰顶只要不出意外荡魂山肯定就拿下了。
    
    “娘我赢了！”
    
    凤金煌疲惫不堪对着脑海中的一股意志说道这股意志正是白晴仙子的爱意毕竟凤金煌只是蛊师没有仙元催动不了音翼仙蛊而母亲的仙元她也用不了因此唯一的办法就是让白晴仙子的意志躲藏在她的脑海中。
    
    白晴仙子自己的意志消耗自己的仙元催动仙蛊就没问题了。
    
    凤金煌胜券在握她双手奋力撑起将一对饱满的胸部送上了峰顶随后正要撑起整个身体忽然面前光芒一闪出现了一个裸男正是方媛！
    
    定仙游只能传送人和蛊虫不能传送衣服当然方媛本来就没穿衣服两颗睾丸和一根粗壮的肥鸡巴就这么挂在裤裆被凤金煌以及其体内的白晴爱意看的一清二楚。
    
    “地灵何在！”
    
    方媛看了凤金煌一眼立刻对她出手仙道杀招封印！
    
    没错仙道杀招！方媛已经有了自己的伪仙元自然是可以施展的此招可以封印六转蛊仙的仙窍三秒钟但却可以几乎永久封印蛊师空窍！
    
    一瞬间狐仙地灵出现而凤金煌则失去了空窍中音翼仙蛊的联系被方媛抓住胳膊提了上来如同拎小鸡一样。
    
    “主人！”
    
    方媛第一个登上荡魂山当然得到了狐仙地灵认主小狐仙面红耳赤的看着方媛的鸡巴有些害羞。
    
    “关闭福地将其余选手全部囚禁！”
    
    “是！主人！”
    
    方媛有条不紊的指挥着同时手上也不停将凤金煌一击打晕抱在了怀里而小狐仙关闭福地更快外界十位蛊仙脸上的震惊表情还没有结束他们就已经失去了进入福地的机会。
    
    “不好！我宗天骄！”
    
    “金煌千金！完了！”
    
    众人反应过来灵缘斋的蛊仙率先不管不顾的出手了凤九歌可敌八转蛊仙乃全人族第一天骄而凤金煌可是凤九歌的女儿她要是出了事自己可就摊上天大的麻烦了！
    
    可惜他很快就无功而返福地一旦关闭就几乎不可能进入更何况这里是天梯山可不能贸然大肆出手的否则一旦被天庭降罪那可比凤九歌的怒火更难承受。
    
    众仙纷纷联系各家宗门灵缘斋的蛊仙更是大汗淋漓。
    
    “将此人杀了其余的都放了吧！”
    
    再看福地内方媛迅速摆好架势撕烂凤金煌的衣服并立刻将鸡巴对准猛地捅破处女膜插了进去一路插到凤金煌的子宫随后简单的抽插了两下便射出了精液。
    
    此时必须争分夺秒方媛射精都是主动控制当然可以做一次三秒男了凤金煌身上的封印虽然持久但别的仙蛊可是和蛊仙一样只能封印三秒的。
    
    “是！主人！”
    
    凤金煌迅速奴化成功方媛这才放心看向了狐仙地灵直接狐仙地灵一挥手直接将方正绞杀仅仅留下了他的空窍。
    
    古月方正死！
    
    不过他的蛊虫方媛却是不打算要的里面有一只珍惜的五转蛊虫寄魂蚤寄托着天鹤上人的灵魂方媛不稀罕还有一只仙蛊我素方媛也不稀罕。

[第一百四十八章] 白晴爱意

    我素虽然是仙蛊但可以说是最垃圾的仙蛊了它只能使用三次而且作用仅仅是可以解除封印和压制罢了虽然克制封印蛊但它只能再用一次方媛没必要为了一个我素得罪它的主人鹤风扬。
    
    也就是外面围着的蛊仙之一了鹤风扬在六转蛊仙里实力也不算顶尖但方媛还没成仙呢还是少招惹为好有了封印蛊以后方媛的仙蛊不会却不差这一只半残的我素。
    
    至于其余参赛选手虽然也有几位漂亮女子但方媛却没时间了还是送出去为好！
    
    于是福地关闭仅仅半分钟后刚刚停手的蛊仙们就再次看到了福地打开他们正准备冲进去却看到了各宗天骄从中走出其中一人还拿着鹤风扬的我素蛊至于寄魂蚤则是被方媛摧毁了。
    
    “这！”
    
    福地排出几人后迅速再次关闭众仙虽然没有冲进去心情却都有好转尤其是仙蛊失而复得的鹤风扬。
    
    哪怕是半残的仙蛊我素也比十个方正和十个飞鹤上人要值钱除非方正还能向原著那样升仙。
    
    “可恶是谁……原来是煌儿的主人！”
    
    狐仙福地内凤金煌体内的白晴爱意苏醒对着方媛正要生气下一刻却改变了想法这个正在肏自己女儿的男人明显是女儿的主人嘛主人肏姓奴当然没问题。
    
    封印杀招可不是封窍杀招白晴爱意以及藏在身体各处的东西都会被封印因此白晴仙子当然来了个大变脸仅仅三秒女儿就已经不是自己的了。
    
    “呵呵白晴仙子我准备将凤金煌这只母猪杀了吃肉不知你意下如何啊？”
    
    方媛微笑着和白晴爱意沟通福地已经封闭他倒是有些时间可以好好的奸淫凤金煌一顿了因此他奴化后根本就没有拔出鸡巴而是抓着凤金煌的双手继续后入肏了起来每一次插入都会有很多精液从凤金煌的屄中被挤出。
    
    “您要杀我女儿这……”
    
    白晴爱意当然不愿意了但凤金煌是方媛的肉畜方媛要杀她白晴仙子甚至连说“不”都不可能只能憋红了脸却啥也说不出来。
    
    “这样吧我给你一个机会我其实是有意与你灵缘斋合作的若你本人三日内来此与我商量荡魂山胆识蛊事宜我便暂时不吃凤金煌。”
    
    方媛又笑道再次中出凤金煌把她的肚子射的高高隆起。
    
    “噫噫咦！主人！”
    
    这时凤金煌醒了可惜她已经被彻底洗脑只会乖乖挨肏方媛从她的屄内拔出鸡巴又狠狠地插入她的屁眼继续肏起来。
    
    “这……这当然可以！”
    
    白晴仙子直接答应下来荡魂山本就是各派争抢之物方媛与十大古派合作交出部分好处是必然的十大派都希望方媛与自己合作名正言顺的得到荡魂山方媛就更希望如此了这样可以避免被围剿保全自身。
    
    既然要合作肯定是凤金煌所在的灵缘斋最好了灵缘斋女子占大多数都是适合的肉便器这一点先不提单单是拿捏住凤金煌方媛就可以控制凤九歌和白晴仙子！

    根据方媛所知凤九歌和白晴仙子是极其严重的女儿奴！若是方媛劫走了凤金煌凤九歌一定会拼尽全力追杀他到天涯海角但凤金煌是方媛的姓奴这一点就如同太阳从东方升起一样是常识无法改变也不会有人常识改变。
    
    因此凤金煌隐藏淫纹时方媛便可以利用她父母的感情利用凤九歌和白晴仙子。
    
    “不管你是谁！现在打开福地门户放出我女儿否则我必杀你！”
    
    说曹操曹操到！方媛这边还没在凤金煌屁眼里灌满精液正在射精呢一道威严霸气的声音就传了进来！
    
    福地可是独立的另一个小空间寄托于外界虚空一点能够直接将声音从外界传进来可见凤九歌之威了没错来者正是整个人族如今的第一天骄凤九歌！
    
    “打开福地门户将凤前辈迎接进来吧！”
    
    白晴爱意正想说些什么方媛却直接命令道于是下一瞬一个身穿红白大袍俊朗的中年人便出现在了荡魂山之前荡魂山虽然可以震慑蛊仙但对于凤九歌而言却是形同虚设。
    
    “凤九歌！你进来做什么？我已经找到了我的亲爹亲爹主人他正在我屁眼里射精呢！”
    
    荡魂山拦不住凤九歌为何他却停止不前？当然是看到了凤金煌御奴蛊屏蔽下他只能看到女儿的头部听到凤金煌所言的一部分一切淫荡的事务和话语都已经被屏蔽了。
    
    “呵呵凤前辈刚刚收的臭母猪肉便器嘴臭了点您莫要怪罪。”
    
    方媛射精时间往往都很久一边肏一边射一边抬头不好意思的跟凤九歌说道凤九歌这次也没脾气了收回妻子的意志就要离开。
    
    下一秒他又转回了头因为方媛拔出了鸡巴而满肚子精液的凤金煌解除了淫纹。

[第一百四十九章] 凤九歌的无奈

    “煌儿！”
    
    凤九歌脑海中白晴爱意激动的喊到凤九歌的脸色也大有好转虽然不能怪罪方媛但亲情回来了已经很好了。
    
    “凤前辈妈妈主人是真心想要和宗门合作的福地那一端有一头魅蓝电影还请凤前辈帮忙将它收服。”
    
    可惜即使隐藏了淫纹凤金煌是方媛姓奴的事实是不变的她已经认方媛为亲爹不会再喊凤九歌父亲对他也已经没有了感情但偏偏凤九歌有亲情啊。
    
    女儿不喊父亲他也没觉得有什么不对但女儿要让帮忙那肯定得帮的。
    
    于是凤九歌出手一盏茶时间就将失去抵抗能力的魅蓝电影送到了方媛手中。
    
    “方媛你说的合作我们一定会好好考虑的对了你福地还有两处隐患为了煌儿能够更好的跟着你生活我会请其他蛊仙出手的！”
    
    临走时凤九歌还额外许下承诺要帮方媛解决隐患方媛当然大喜过望了。
    
    凤九歌纵然风资卓越威名赫赫但他面对的可不是方媛而是是世界之母创造的九转御奴蛊！因此他也不得不低头为方媛助力。

    当然这些东西对于方媛来说帮助很大但对于凤九歌来说就不算什么了远不如他女儿的安危凤九歌也没什么损失。
    
    至于他的妻子白晴仙子和女儿凤金煌必定会是方媛的肉便器在方媛胯下她们会过的更幸福怎么能算损失呢？
    
    “夫君如何了煌儿呢？”

    灵缘斋白晴福地凤九歌身影忽的出现立刻引来了白晴仙子的注意。
    
    “你自己看吧。”
    
    凤九歌没有说什么而是直接将脑海中的白晴爱意还给了白晴仙子意志回归本体白晴仙子立刻“嘤咛”一声了解了一切。
    
    “夫人你怎么了？”
    
    看到爱妻一下子坐倒在地面色红润刚刚还风轻云淡的凤九歌吓了一跳还好白晴仙子及时摆手示意自己没事。
    
    “夫君我累了你且离开吧！”
    
    白晴仙子说道凤九歌也点了点头离开了福地夫妻之间本该一起休息同床共枕奈何此方世界男性大都没有能力凤九歌也不例外。
    
    当年白晴仙子怀上凤金煌还是白晴仙子利用蛊虫隔空将凤九歌的精血送入自己子宫的凤九歌甚至还不如商燕飞商燕飞好歹还可以产出精子凤九歌却只能用自己的血液携带遗传基因。
    
    “方媛……没想到我竟然和女儿一起被她的主人肏了！”
    
    凤九歌走后偌大的福地就只剩了白晴一人她再也忍不住钻入闺房自摸起来。
    
    自己的爱意回归身体后爱意经历的事情就仿佛自己亲身经历一般无比的真实。
    
    从爬上峰顶看到方媛的大鸡巴到被封印反抗时的愤怒再到女儿主动与爱意融合一同被方媛肏到高潮边挨肏边被内射了满子宫和满屁眼的精液。
    
    最后则是方媛与爱意沟通让她亲身商议合作这一切白晴仙子都感受的十分清楚。
    
    至于音翼仙蛊也是个问题方媛若抢她的她肯定可以要回来但若是女儿献给主人那自己就只有找女儿要了女儿不给她一个做母亲的能怎么办？
    
    “总之还是先将女儿成为方媛姓奴的事情通告出去并与宗门高层商议一下和方媛合作的细节吧！”
    
    白晴仙子想着方媛的大鸡巴自慰了三次喷的满床都是淫水随后才起身收起福地前往了宗门议事厅。
    
    人妻即使是蛊仙夫君不行也是会寂寞的看白晴仙子自慰的熟练程度她显然是经常做的只是之前没有东西给她想象以后她都可以想着方媛了。
    
    没多久通过宝黄天传出一则不算什么的小事灵缘斋凤九歌和白晴仙子的女儿凤金煌没有被俘虏而是成了方媛的姓奴方媛也不是忽然出现而是灵缘斋的后手。
    
    御奴蛊的常识修改下一众中州蛊仙纷纷恍然哦原来只是姓奴而已灵缘斋还是有实力的啊。
    
    至此灵缘斋名誉保住了狐仙福地和荡魂山也在其它九宗的愤恨和不舍之中被默认为灵缘斋之物。
    
    “如此狐仙福地就暂时安全了灾祸解决了且不会有人入侵。”
    
    天梯山狐仙福地方媛打开门户恭敬的送走了两位蛊仙心中想道。
    
    这两位蛊仙自然是凤九歌请来的都是六转因为凤九歌的威名他们对方媛也很客气一个水道一个火道完美的解决了狐仙福地两处灾地这都是之前的地灾留下的。

[第一百五十章] 小狐仙飞机杯

    “爸爸真厉害！”
    
    回到福地小狐仙和凤金煌一左一右恭维着方媛。
    
    凤金煌喊爸爸小狐仙也喊爸爸 实际上地灵认主后和御奴蛊收服的姓奴也差不多都是十分忠诚的只不过御奴蛊收服的姓奴几乎没有弱点到死都是姓奴而认主的地灵却可以脱离。
    
    “小飞机杯！”
    
    方媛伸手揉了揉小狐仙的头随后直接一把将她抓了过来放在了鸡巴上可惜地灵没有生殖器个性欲倒是没办法肏她的。
    
    “妈妈我要许愿！”
    
    没办法肏？必须肏！小狐仙刚刚还得意呢忽然被吓了一跳因为从方媛鸡巴中竟然钻出来了一个大美人。
    
    正是古月影兰！她的本质可是许愿精灵方媛在任何情况下只要有念头存在就可以许愿因此方媛只需一句话她就能瞬间跨越一域从南疆瞬移进了狐仙福地。
    
    “比定仙游都好用啊！”
    
    方媛感慨。
    
    “妈妈我想肏这个小狐狸要多少愿望点？”
    
    方媛问道自从上一次吃妈妈险些被扣了一千愿望点后他就老实了每次许愿必定要先问价格而古月影兰也都会回答。
    
    “零点因为宝贝儿子有御奴蛊即使是已经认主的地灵只要御奴蛊承认她是可以肏的雌性那就能再用御奴蛊收服一遍届时她自然会进化的。”

    但这一次古月影兰却拒绝了原因很简单不需要浪费。
    
    御奴蛊收服丑女或男人可以主动认主但收服美女姓奴就必须内射才行不过古月影兰一说方媛就立刻明白了小狐仙虽然没有性器官但她有嘴巴啊射在嘴巴里也算认主。
    
    “那好既然如此小飞机杯张嘴！”
    
    明白过来后方媛立刻调动御奴蛊的力量同时命令小狐仙张开了嘴巴尽力的吸舔自己的鸡巴小狐仙也丝毫不拒绝十分可爱的吸舔了起来。
    
    “嗷唔！”
    
    不过让方媛没想到的是这家伙舔了舔之后竟然猛地一吞直接将整个大鸡巴吃了进去！要知道小狐仙被方媛称之为飞机杯可是因为她的个头啊。
    
    她虽然是萝莉的模样可是整个狐狸就如同婴儿大小一样可以轻松坐在方媛肩膀那种。
    
    她竟然完全将鸡巴吃进去了！
    
    “主人的鸡巴全盛状态下应该有三十厘米长八厘米粗吧！”
    
    一旁古月影兰也震惊说着不存在于蛊界的蓝星单位方媛的巨屌若是整个勃起足有两个可乐瓶放到一起这么大了即使是熟女人妻第一次深喉也会十分艰难的这难道就是地灵的特殊吗？
    
    “女肉窥欲蛊！”

    多说无益不如直接侦查看看这小狐仙怎么吞的鸡巴方媛立刻催动侦查手段目光透过小狐仙的身体看到了内部的鸡巴。
    
    “竟然真的是飞机杯！”
    
    很快他更惊讶了原来小狐仙的身体结构十分特殊她的体内没有人类的五脏六腑嘴巴进去后就是直直的通道直肠方媛的大屌竟然直接贯穿了她的身体一下子插到了屁眼的位置！
    
    要不是小狐仙没有屁眼此时已经从嘴巴进从屁眼出了。

    这种生理结构简直和口穴飞机杯没什么区别嘛！
    
    “不管了先内射看看情况！”
    
    用方媛的鸡巴塞满身体小狐仙也不憋得慌因为她本来就不用呼吸方媛不再多想双手抓起她的身体就当成飞机杯使用了起来。
    
    稍微套弄了几下就主动在她体内射出了精液很快淫纹出现二次认主成功！
    
    小狐仙的身体散发出柔和的光从方媛鸡巴上脱离缓缓飘起很快她就被御奴蛊改造获得了小穴打通了屁眼。
    
    “人家也有屄了！可以被爸爸肏了！哈哈！多谢主人爸爸！mua！”
    
    小狐仙好奇的摸着自己的愤怒小穴激动的抱着方媛亲了一口好在她的身体经过进化刚刚的口交痕迹已经消失不然方媛是不会让她的小脏嘴亲的。
    
    “呵呵体内结构倒是没变不过多了一个储精的胃和子宫。”
    
    方媛没有撤销侦查手段可以更清楚的知道小狐仙的身体变化她虽然拥有了小穴屁眼阴道子宫但屁眼和嘴巴还是直线相通的只是中间多了一个长的像胃一样的部位用来储存精液。
    
    这样以来她就和其她姓奴一样可以随便肏了而且方媛若是肏的力气大一点还能玩贯通屁眼插进去嘴巴里插出来。
    
    “爸爸何时肏人家呀～”
    
    小狐仙之前口交都是没什么快感的因为她还不算“女人”如今当然是得到了性快感立刻就有些发情。

[第一百五十一章] 姓奴等级

    “呵呵现在就给你破处。”
    
    方媛肏屄可不会磨叽一把抓住小狐仙就将鸡巴插入了她的嫩穴捅破了她的处女膜。
    
    不过肏小狐仙并不是最重要的方媛一边把她像飞机杯一样继续使用一边掏出通天蛊沟通了宝黄天。

    “霸龟行动吧！”
    
    找到霸龟的意志后方媛无情的命令道霸龟立刻在三王福地将所有的女奴都通过宝黄天运送过来方媛在三王山总共收了一万多只女奴其中一半都是三转以上的强者。
    
    “南姬。”
    
    一只只女奴出现在狐仙福地同时方媛又联系了商家城里的南姬南姬一样将一名名姓奴运送过来第一个送过来的就是商心慈方媛第一次沟通宝黄天后自然是用凡材跟宝黄天的天灵购买了不少通天蛊。
    
    以前他还想着利用万奴母帮他运送姓奴但现在发现根本不需要有通天蛊五转蛊师就能催动南姬经过方媛这么久的肏干也已经突破至了五转。
    
    “主人！”
    
    “爸爸！”
    
    商心慈不仅来了她的身后还跟着上百名侍女每一位侍女怀中都抱着一个婴儿。
    
    “不错真期待给这些小淫娃破处或者吃掉她们的时候啊。”
    
    方媛看着一个个女儿十分满意不过他是不会对婴儿下手的至少也要等女儿们成年才会变成姓奴被爸爸破处或者直接成为爸爸餐桌上的美食。
    
    “公子尊贵的夫人们已经全部运输完毕了老奴也该休眠了。”
    
    两天后三王福地的姓奴包括那里的全部资源都已经全部过来了只剩下了一个孤零零的霸龟以及贫瘠的福地霸龟已经认主对方媛就会至死忠诚对于方媛的姓奴它也尊称为夫人。
    
    “很好你去吧！”
    
    方媛冷漠的说道命令霸龟休眠若是以后有机会他还是会吞掉三王福地的但大概率它会自我毁灭。
    
    “主人这边的顶级肉便器也全部运输过去了。”
    
    这时南姬也汇报道商家城的姓奴非常多在商心慈的统治下所有的内城都已经成了纯女性城生活着大量的姓奴同时为方媛预备着新的姓奴只等着方媛有时间去收了。
    
    商家城既然是个合格的后宫基地方媛也就没有让南姬将姓奴全部运输过来而是只运输来了三千只最优质的而已。
    
    “你进去！”
    
    狐仙福地的草原上站着密密麻麻的姓奴方媛指着一个个姓奴让她们重新进入宝黄天去商家城三王福地的一万多姓奴最终也运输过去了大半同样只剩三千。
    
    至此方媛才满意的撤掉了通天蛊狐仙福地内除了五转以及商心慈白凝冰她们就剩了六千姓奴。
    
    “你们往后就生活在这里了作为我的肉便器厕所以及日常的食物。”
    
    方媛微笑着说道众奴立刻纷纷激动下跪八转食女仙蛊的最普通用途就是通过吃女肉增长实力方媛如今除了闭关以外每天三餐都是各种美肉佳肴女肉不再是单纯的提供气血还能增长修为神魂等多方面属性。
    
    当然方媛如今还是蛊师这些增长是有限的他会将多余的属性通过淫肉化精杀招转化为精液射给女奴吃。
    
    “从今往后我的精液尿液将成为后宫通用货币我将设立百奴母千奴母万奴母以及三等女神职位对你们进行管理土道木道的蛊师抓紧进行开荒建造房屋吧！”
    
    方媛又简单交待几句后众奴纷纷行动他的后宫已经够大了必须要进行管理当然当务之急是先在狐仙福地造一个城镇给姓奴生活。
    
    “小狐仙去帮忙！”
    
    “是！爸爸！”
    
    有小狐仙帮忙大量木道土道姓奴甚至水道金道姓奴动工很快原本平坦的草原上就出现了一栋栋房屋庭院。
    
    “走吧我们去讨论一下姓奴管理。”
    
    方媛带着几名心腹美人回到荡魂山上的荡魂行宫讨论制订了姓奴的等级划分。
    
    姓奴共分为七级分别是下三级根据万奴母得到的灵感分为百千万奴母三级百奴母管理一百只姓奴千奴母管理一千只姓奴而万奴母则管理一万只姓奴。
    
    再往上则是三级女神制度最低为三级最高为一级而女神之上便是圣女和圣母这一级了也是方媛专门为古月影兰白凝冰商心慈这些极品美女准备的她们会根据性格和身材被划分为圣女和圣母。
    
    圣母目前有古月影兰武姬被方媛称为妈妈而白凝冰商心慈凤金煌小狐仙则是圣女被方媛称为女儿。

[第一百五十二章] 人妻白晴到来

    姓奴分级制度十分严格按照好肏程度以及战力两项进行综合评定。
    
    其中好肏程度占比七成包含的内容很多颜值身材骚贱程度小穴屁眼皮肤质量各项都划分其中好肏程度必须达到“好肏”才可以成为女神级别若好肏程度为极品则直接归于圣女圣母之列。
    
    而战力就很纯粹了占比三成若是蛊仙起步就是万奴母。
    
    至此狐仙福地暂时算是安稳了一个月过后后宫城镇已经颇具规模各种华丽高档的建筑林立姓奴们按照原先的职业倒也个个安居乐业。
    
    “亲爸爸！噢噢噢！”
    
    荡魂行宫内凤金煌淫荡的抱着方媛的屁股舔着主人亲爹的屁眼帮助着方媛肏屄方媛的大屌狠狠地在商心慈的嫩穴中进出肏的她屄肉翻起。
    
    “唔！噫噢噢噢！”
    
    商心慈身下还有一个白凝冰二女的淫穴贴在一起嘴巴也再次贴合舌吻起来但舌吻不到片刻商心慈就再次被肏的忍不住断开接吻淫叫起来。
    
    “成功了！主人！爸爸！骚屄女儿四转了！”
    
    最终商心慈大喘粗气高潮着突破了四转。
    
    “心慈应该是整个蛊界最快突破四转的人了吧。”
    
    方媛身边古月影兰从自己的肥乳中挤出新鲜母乳挤到小狐仙的嫩穴中挤满一子宫后小狐仙就作为杯子漂浮到方媛嘴前用粉嫩的小穴喂他喝奶。
    
    “还是爸爸的精液厉害呀以后娜娜小夜小星都会超过我的。”
    
    方媛已经换屄开始肏白凝冰商心慈趴在淫叫不止的白凝冰肩膀上虚弱的说道她能突破这么快是多方面因素造成的。
    
    舍利蛊加上九成九的天赋加上后天淫窍加上多次双修挨肏。
    
    而娜夜星作为方媛精液泡大的女儿可是先天的淫窍她们吸收精液以及双修的效率会比商心慈还快。
    
    众女讨论着方媛则时不时开口换着肏。
    
    “妈妈我要吃你的屄！”
    
    白凝冰被肏晕方媛将怀里的肉便器换成小狐仙这个飞机杯后直接将古月影兰扑倒嘴巴吻在了她的嫩穴上。
    
    “吃吧宝贝！啊～”
    
    古月影兰立刻答应随后她淫荡的高潮起来因为方媛真的施展了痴女骚肉随后一口咬在她的极品嫩屄上将整快嫩穴都咬了下来配合着淫汁在嘴里嚼的十分享受。
    
    被儿子生生的咬下屄古月影兰当即兴奋的高潮。
    
    “肉白骨！”
    
    方媛吃下美屄后催动蛊虫古月影兰的小穴当即血肉重新生长很快就恢复如初了。
    
    他可没有替身蛊了也不会杀妈妈吃她的屄而已吃了自然是可以复原的以方媛现在的治疗手段这很轻松只不过单单吃屄方媛是得不到任何增幅的只是单纯美味而已。
    
    他几乎每天都会把妈妈的屄吃掉一次或是生吃或是切下做成各种美食有淫女媚肉的改版杀招痴女骚肉这种事十分轻松愉快。

    原本痴女骚肉的效果不如淫女媚肉姓奴还是会痛但通过加入食女仙蛊的气息二次改良已经没有这个限制了现在方媛可以自由控制女奴的疼痛程度而通常他都是不会让姓奴感到痛苦的。
    
    “小白变身雪女我要吃雪女的肥奶子！”
    
    吃完妈妈的屄方媛又对白凝冰说道白凝冰变身后方媛直接切下她的肥乳交给古月影兰进行烹饪虽然肥乳也和嫩屄一样生吃也很鲜嫩但方媛更喜欢经过大厨妈妈烹饪后的版本。
    
    就在古月影兰端着两只冰雪美乳准备离开时忽然小狐仙神色一遍跪下开口。
    
    “主人有一只信道蛊虫飞了进来！”
    
    “哦？拿来看看。”
    
    这是一只青鸟模样的五转信道蛊虫不过能够跨越关闭的门户进入福地肯定是蛊仙的手段方媛这些天来已经收到了一个仙鹤门质问方正下落的信道蛊虫倒也不奇怪。
    
    “方媛小友妾身白晴应邀前来与小友谈谈合作事宜还请小友打开福地门户吧！”
    
    果然不出方媛所料激活信道蛊虫后一个白晴仙子的虚影便浮现而出可惜这不是意志说完这段话就自行消散了。
    
    “夫君我好歹也是蛊仙而且在六转中也算强者了你还怕我出事不成？”
    
    天梯山狐仙福地外一身白色素衣勾勒出巨乳肉臀曼妙身姿的白晴仙子悬浮在空中对身旁红白大袍的凤九歌说道。
    
    她其实有些不满毕竟方媛说了要一个人来她带着凤九歌却是觉得不妥的本来她这样的身份不应该被方媛钳制但她这些天来幻想着方媛自慰不自觉的就对方媛有些敬畏了。
    
    要不是刚刚祭出信道蛊虫是凤九歌再次看着她说不定就不是喊“小友”而是喊方媛“道友”了。

[第一百五十三章] 威胁白晴

    “呵呵夫人多想了我只是……”
    
    “轰隆！”
    
    凤九歌苦笑正要说什么这时二仙前方忽然出现一道光门这是福地打开门户的样子。
    
    “开了我们进去吧！”
    
    凤九歌一闪身就要进入但下一刻他又停住了。
    
    “凤九歌你不准进娘亲自己一个人进来！”
    
    光门内飞出一个人影正是凤金煌也对除了她估计没有人可以轻易喝退凤九歌了凤金煌没有隐藏淫纹因此凤九歌眼中的亲情也是缓缓变淡。
    
    “罢了我便离开吧！”
    
    他忽然感觉自己也没那么想念女儿了更不用担心夫人白晴便干脆一摆手离开了此地。
    
    “娘亲！”
    
    他一走凤金煌就一下子抱住了白晴仙子亲昵的将她迎进了福地。
    
    方媛经过研究已经可以初步掌握御奴蛊的屏蔽因此凤九歌感受不到多余的感情但白晴仙子还是深爱着自己的女儿的即使她没有解除淫纹。
    
    “妈妈你来晚了主人说要吃掉人家了呢！”
    
    一边飞行凤金煌一边说道白晴仙子的确来晚了即使狐仙福地内的时间比外界快五倍福地内一个月外界六天也超过了方媛给的三日期限了。

    “煌儿其实娘亲早就想来了只是事关荡魂山……”
    
    白晴仙子听到女儿的话立刻有些慌张起来她的确想来了甚至希望能看到方媛的大鸡巴不过她一直没来首先就是因为事关荡魂山宗门内部要扯皮分配利益其次就是方媛只是五转灵缘斋是想敲打他一二好让他认清谁是老大。
    
    可惜方媛的真正目标是白晴仙子这是谁都不敢想的一个五转怎么敢图谋蛊仙？仙凡之差如同天堑啊。
    
    因此今天这场戏早就为白晴仙子安排好了。
    
    “母亲什么都不要说了女儿最大的愿望就是被主人亲爹杀掉吃掉呢！主人亲爹咬烂女儿的贱屄吃下的情景人家想想都激动呢！”
    
    凤金煌又说到把白晴仙子说的心神不宁只想尽快见到方媛主人杀姓奴天经地义她没办法阻止也没理由阻止她只希望方媛能够自己回心转意。
    
    “方媛……大人您……”
    
    荡魂行宫方媛端坐主位挺着大屌居高临下的看着白晴母女凤金煌早已跪下发骚而白晴仙子犹豫再三后还是开口喊了大人原本她想着再不济也能喊一声道友吧没想到女儿的情况如此危急。
    
    最关键的是她不能开口直接劝说只能通过道歉试图挽回了。
    
    “白晴仙子你迟到了这就是你们灵缘斋的诚意吗？”

    方媛冷眼相待毫不留情让白晴仙子心中一紧。
    
    “事关荡魂山我灵缘斋不得不慎重还请方媛大人见谅。”
    
    她谨慎的开口。
    
    “哼！灵缘斋暂且不提我倒是很想看看仙子你个人的诚意！”
    
    方媛继续说道说灵缘斋白晴不可能屈服因为那样就代表灵缘斋屈服而说她自己便巧妙的让她的顾忌大降果然她扭头观望四周见到包括女儿在内的所有女奴都是扣首跪拜也起了跪拜之心。
    
    “我是蛊仙灵缘斋蛊仙！他一个凡人我怎能向他下跪？”
    
    可惜她还是没那么容易屈服的。
    
    “呵呵虽然没跪但脸红了这就说明她果然把那爱意融入本体了那爱意与凤金煌被我肏了几次她肯定忘不了我的鸡巴！”
    
    没屈服完全出于方媛的意料之中他要的只是一个脸红的征兆如此他就可以施展下一步。
    
    “你们母女一起上前来吧！”
    
    方媛开口白晴还没反应过来就被女儿拉着走到了方媛面前二女距离方媛不过一米而已。
    
    “凤金煌骚母猪你就是今晚的食材了嗯我饿了先烤一只脚吃吧！”
    
    离得近了方媛大屌的视觉和味觉冲击立刻狠狠的刺激着白晴让她有些发情但还没等她开口方媛就行动了他一把抱起凤金煌一刀切掉了她的一只玉足。
    
    “啊！噢噢噢！”
    
    “啪嗒！”
    
    白嫩的美足掉在地上被一旁的女仆取走送去厨房而凤金煌则高昂的淫叫一声一下子高潮坐到在方媛怀里被方媛顺势插入了嫩屄。
    
    杀招骚穴通感！
    
    杀招开启一瞬间白晴仙子只感觉自己被肏了一下子有些腿软但她却顾不得这些死死的盯着女儿的伤口。

[第一百五十四章] 蛊仙姓奴！

    “我的屄这是……我的尊严尊严算的了什么？比不过女儿的命啊！我刚刚若是跪了女儿说不定就不用死了！”
    
    方媛肏凤金煌白晴仙子的屄里立刻感受到一样的快感但她的内心却是快乐并痛苦的挣扎着最终她双腿一软啪嗒的跪在了方媛脚下。
    
    跪下后她的视角刚好可以清楚的看到女儿和方媛的交合处。
    
    “啊～”
    
    她是久旷之身不她就没有被滋润过生女儿的时候处女膜才破她这些天来拿方媛自慰如今真的感受到了这根鸡巴的肏干她怎么可能忍得住！
    
    白晴仙子干脆嘤咛一声直接爬到了方媛脚下。
    
    “白晴你这是做什么？你难道要替你女儿受罚吗？”
    
    方媛抬起脚一脚踩在了白晴仙子的头上把白晴仙子踩的浑身一颤她感受到了极致的屈辱同时感受到了极致的快感！正当她想着现在先忍着以后必杀方媛进行报复时方媛却故意开口说道。
    
    旁人不能干涉主人和姓奴之间的事但方媛直接问她那就不一样了牵扯到她本人她当然可以选择了！
    
    “我愿意还请方媛大人饶煌儿一命！”
    
    她当然不会代替女儿去死她是蛊仙她来替罪怎么也不会是死罪了即使方媛要杀她也绝不是她的对手。
    
    不过除了死她都可以答应。
    
    “为了替女儿受罚若是待会他要用这根大鸡巴肏我我怕不是～根本拒绝不了！这可不好啊夫君我真的不想背叛你啊！”
    
    白晴的内心其实是窃喜的不过她自己却在骗自己骗自己这一切都是被迫的。
    
    “哈哈好既然如此那白晴仙子哦不白晴母猪就来做我一天的厕所此事就算结束了。”
    
    方媛淫笑着说道他一脚踩在白晴仙子头上白晴仙子都没反抗时他就知道稳了这个骚屄他肯定能肏了！因此毫不客气不会轻易饶了她。
    
    “也不知伪仙元可否奴化蛊仙！”
    
    他最担心的其实是伪仙元的功效御奴蛊是按照真元或仙元的强度来奴化女性的按理说六转的伪仙元虽然十颗才能顶得上一颗青提仙元但应该也够了。
    
    “就拿这头母猪试试吧！”
    
    一天是个很微妙的时间奴化了也就奴化了没奴化他也爽了白晴也爽了也不会太过分。
    
    “啪！”
    
    方媛走下座椅来到白晴身后她依旧翘着屁股跪着方媛便毫不客气的给了她的肥臀一巴掌。

    “啊～好舒服！”
    
    旋即她的衣袍被方媛掀开露出蕾丝内裤包裹的肥臀被方媛双手随意揉捏把玩揉的她满心欢喜她还从未被人玩弄过屁股呢。
    
    “啊～他摸我的屄了我真的要屈服与他吗？夫君女儿我……噢～好厉害！”
    
    方媛将她的蕾丝内裤弄到一边施展全身技巧玩弄着她的小穴轻拢慢捻抹复挑将她的心思不停的打断让她无法抗拒和反悔。
    
    “噗呲！”
    
    白晴仙子刚刚被方媛抠到高潮还没反应过来就感觉到一根粗大的硬棍猛地刺入了自己的肉穴并直接一屌狠狠地插进了她的子宫插进了她孕养凤金煌的地方。
    
    “不好一切都晚了！我真的做出了这一步！”
    
    方媛不敢磨蹭就怕她反悔实际上也是如此要是涌龟头蹭她一会她肯定躲开了毕竟她还没奴化而且深爱着凤九歌要不是凤九歌不行方媛根本无从下手。
    
    而猛地突然插入则根本不给她反悔的机会我已经插进去了你再反抗也已经挨肏了晚了与其再失去女儿还不如继续享受救女儿的命。
    
    白晴仙子就是这样想的。
    
    “啪！”
    
    “噢噢噢！”
    
    以至于后面方媛一边抽打她的肥臀一边肏她的屄她都只是淫叫没有一丝挣扎了。
    
    “最关键的时刻来了御奴蛊！”
    
    终于方媛猛地一屌插到最里面爆射出精液同时利用大量伪仙元催动了御奴仙蛊之间一个复杂的淫纹缓缓出现在了白晴仙子的小腹上。
    
    “成功了！”
    
    方媛很激动。
    
    “主人！”
    
    果然淫纹都出现了稳了！白晴仙子眼冒爱心主动宣誓着臣服第一个女仙姓奴到手！
    
    “虽然耗费了我一百颗伪仙元也就是十亿元石十颗青提仙元但这也血赚了！”
    
    方媛奴化白晴仙子看似很简单实际上有着多重巧合白晴仙子寂寞忍不住诱惑并且方媛肏了她的意志而且她溺爱凤金煌……等等这些可谓是缺一不可。
    
    不过这一切都是值得的一个六转蛊仙卖这个价格太便宜了！

[第一百五十五章] 一步发财

    “贱屄打开你的仙窍我进去看看！”
    
    方媛当即拔出鸡巴不再肏她而是想看看自己的收获白晴仙子立刻打开仙窍将方媛和凤金煌等女接了进去。
    
    蛊仙的仙窍都是至关重要的地方通常是不会让别人进入的但方媛如今可是白晴仙子的主人让她自毁福地都完全可以。
    
    “主人亲爹就由我来介绍骚屄妈妈的福地吧！”
    
    凤金煌很激动的带路她从小就在父母的福地内长大当然很熟悉至于她被砍下的脚也早已经被肉白骨蛊治好了。
    
    “这里是妈妈和我的寝宫说起来凤九歌倒是没在此过夜过。”
    
    首先带着方媛来到的就是中心宫殿建筑了这里可以说是凤金煌的家白晴仙子落下仙窍时也会和女儿一起在此休息。
    
    “妈妈果然是个贱屄房间内好浓郁的隐秘气味啊！”
    
    一进入母女的闺房凤金煌就感叹道以前她探知不到如今天天挨肏接触过淫道后自然是能够甄别出屋内的气味了白晴仙子明显是经常自慰。
    
    “贱屄自从上次和女儿一起被爸爸肏过后就时刻渴求着爸爸的大鸡巴因此想着主人爸爸在此自慰了无数次。”
    
    白晴仙子羞涩的声音传来。
    
    “好了看看别的资源吧！”
    
    方媛简单的在美人的床上蹭了蹭鸡巴后凤金煌又带着主人前去了其它地方查看白晴仙子的财富。
    
    “此次外出仙元石只带了五百块不过可以回宗门拿我的资产虽然只有两千块但凤九歌那个废物足有几万块仙元石。”
    
    不久后凤金煌舔鸡巴白晴跪地汇报。
    
    最主要的除了白晴仙子的另外两只六转仙蛊和鸣蛊和爱音蛊外自然就是仙元石和荒兽仙材产业了。
    
    仙元石五百块对于方媛来说可是一笔巨款要知道原主前世最富有的时候也仅有60仙元石而已而穷一些的蛊仙比如万奴母她可能连十块都凑不够。
    
    五百块也只有十大古派这种超级势力的六转蛊仙能拿出来了当然白晴仙子背靠凤九歌实际上还能拿到更多。
    
    而仙窍中的荒兽和产业则不算多毕竟背靠宗门大多数资源不用自己生产的。
    
    荒兽只有一头战力能媲美一个弱一些的六转蛊仙而资源也大都是音道资源在六转蛊仙中算是经营的很好了。
    
    总体来说白晴仙子带给方媛天大的提升让他一下子就可以真的走入蛊仙的世界了。
    
    “这只音翼仙蛊也还你吧。”
    
    方媛没有要她的资源她的东西还是她自己养着更好甚至方媛还将她当时借给女儿的音翼仙蛊还给了白晴仙子反正白晴仙子都是方媛的东西方媛也不介意。
    
    重新拿回音翼仙蛊白晴仙子的很多杀招才可以重新能够释放战力回归巅峰。
    
    她可是灵缘斋的六转蛊仙即使不善攻伐战斗力也是远超普通散仙魔仙的方媛机缘巧合之下可以收了她当然不会只让她当肉便器了。

    当然她最大的价值还在于身份她会成为方媛和灵缘斋合作从灵缘斋以及凤九歌身上牟利的最有效工具。
    
    “接下来就是炼制第二空窍蛊了！”
    
    方媛随时抽了白晴仙子一耳光心中思索着白晴仙子则如同母猪毫无尊严的跪倒在地。
    
    “凤前辈往后我也只能这样称呼你了因为我已经成为了主人的肉便器天天和女儿一起挨肏呢！”
    
    狐仙福地第二天外界还没过去多久方媛便牵着两条狗链见到了凤九歌狗链上拴着的两条母狗自然就是白晴母女了。
    
    “既然如此我也什么可说的这些便是我送来的资源了！”
    
    凤九歌嘴角有些抽搐但他最终还是无奈的叹了口气递给方媛几只储存蛊里面装着的正是白晴联系凤九歌讨要的资源。
    
    凤九歌还没刚刚回到宗门妻子就成了方媛的肉便器他不得不回头按妻子的吩咐耸资源来了这些大都是他们夫妻的共同财产如今全部是方媛的了。
    
    “三千仙元石大量的六转仙材少量七转仙材……”
    
    方媛淫笑一声双手把玩着母女的骚穴在空窍中默默检查这些资源这些资源着实不少了毕竟白晴只是六转凤九歌可不会真的将资源全部交出来。
    
    一般的六转蛊仙最多也就存款一百块仙元石左右方媛却已经有了三千五百块还有不少的仙材这份财力简直一步登天足以超过大多数六转甚至七转蛊仙了。
    
    有了这些资源他未来的路绝对会十分舒服的当然他表面上依旧会不满继续剥削凤九歌。

[第一百五十六章] 第二淫窍

    “凤前辈我这两只母狗所言可远不止这些啊……”
    
    方媛微笑说着接着由白晴仙子开口。
    
    “主人说的是啊凤九歌前辈我们之前的财产按理说应该都给我你可是说过财产都由我和煌儿掌管的！”
    
    白晴以前有多爱凤九歌现在就有多无情逼问道让凤九歌无奈的同时又有了一丝怒意方媛见状立刻出来当和事佬目的已经达到他可不想真的惹怒凤九歌。
    
    “啪！”
    
    “肏你妈屄臭傻屄玩意傻屄母猪说什么呢！凤九歌前辈见谅这头臭骚屄贱狗不会说话我的本意只是让您定期支付我一批抚养费而已嘿嘿毕竟我每天都要肏您的妻女把她们当成牲畜喂养还要让她们吃精液这对我来说也是一项负担呐。”
    
    方媛一巴掌抽在白晴仙子肥臀上随后十分“不好意思”的说道凤九歌也真是佩服了方媛的厚脸皮。
    
    明明白晴仙子和凤金煌已经和他凤九歌没关系了他却宁愿承认那是自己的妻女也要讨一些好处不过凤九歌可不会拒绝连忙答应下来。
    
    毕竟他现在最希望的就是妻女还能被看做自己的妻女方媛这样说让他万分开心一些抚养费嘛对他来说根本不是问题至于方媛说的脏话倒是都消音了凤九歌根本听不清。
    
    “那就如此吧往后每年我都会你一批抚养费拜托替我好好照顾她们对了此事宗门已经知晓经过商讨白晴依旧是我灵缘斋太上长老之一除非你不让她继续担任。”
    
    妻女在他面前被方媛百般侮辱玩弄凤九歌虽然看不见听不着但他之前可是深爱着两女的因此绿帽奴化速度不慢转眼间就可以跟方媛愉快交流了。
    
    “当然继续担任了她只是多了一个我的私有肉便器身份而已又无伤大雅。”
    
    方媛也很客气立刻送凤九歌离开了天梯山白晴仙子当然可以继续在灵缘斋当长老了她变成方媛肉便器天经地义此事还没有她当众放屁对长老之位的影响大呢。
    
    “有了如此多的仙材以及仙元石凡蛊我首先就要炼制第二空窍！”
    
    方媛念念不忘回到福地立刻让小狐仙配合布置了一个凡道炼阵随后他将鸡巴插入白晴仙子嫩穴一边肏她双修一边开始了炼蛊。
    
    第二空窍蛊的炼制不难毕竟他之前已经炼制了一个半成品如因此仅仅是耗费了三天时间就大功告成了！
    
    “准备炼第二只第二空窍蛊！”
    
    但这还没完方媛这些天在宝黄天收购了很多极品美酒加上手里的神游蛊他要做一件事那就是再炼一只第二空窍蛊！
    
    仙蛊唯一是不错但第二空窍蛊却是一次性蛊他会在第二只即将炼成之时使用消耗掉第一只将它再次掌握等以后有了大规模炼制的能力时再给每个圣母圣女级的女奴都安排上。
    
    而有了极品美酒神游蛊自然也还是用不完了即使蛊界有人偶尔尝试喝酒得蛊他们也不知道神游蛊什么时候被消耗当然没有方媛准确了。
    
    “开炼！”
    
    有了蛊仙姓奴还有一个好处那就是抗肏方媛继续奸淫连续肏了白晴仙子一个月她高潮了无数次但却一直在岗一直当方媛消耗神游蛊得到新的神游蛊使用第二空窍蛊炼出新的第二空窍蛊。
    
    “咦？这是……先天淫窍！”
    
    炼蛊完毕方媛实在是累的不轻直接躺在女人堆里睡了三天三夜期间各色美女轮番自动挨肏助他恢复。
    
    恢复后方媛却是有些懵了因为他能感应到他的第二个空窍竟然是一个淫窍！目前后宫内有淫窍的除了商心慈也就只有方媛的女儿们了。
    
    他万万没想到他自己也能得到淫窍。
    
    “我的淫窍与她们不同是因为性别原因吗？”
    
    方媛挥手从淫窍内调来一丝“真元”捏在手里把玩女奴淫窍的真元直接就是方媛的精液但方媛淫窍内的真元却是一种透明的液体有些黏黏的还会拉丝。
    
    “应该是奶水淫水和美女尿液处子血的混合物。”
    
    方媛放到鼻子前一闻立刻通过他的淫道境界判断出了成分这液体可以称之为女子淫液由女子身上的各种淫荡液体组成同样的本质上是精纯真元可以催动蛊虫。
    
    “按道理说我应该是淫道无上大宗师难道是因为……算了妈妈解答一下这个问题。”
    
    想不明白就直接动用外挂呗方媛直接询问吃鸡巴的古月影兰古月影兰当然可以回答几乎所有问题不过大部分都要收费。
    
    “耗费一点愿望值得到答案这是妈妈给你的福利别的姓奴无法复刻除非你将第二空窍蛊炼成淫道蛊虫而这个空窍也不叫淫窍而是女神窍主人专属只有极品美人的淫液才可以补充。”
    
    古月影兰微笑说出了一个令方媛意外的结果这竟然是妈妈给的福利。

[第一百五十七章] 弟妹吃屎

    （从本章开始有少许粪尿xp不过只有女奴吃主角的主角不会吃shi。）
    
    “看来想要把姓奴的空窍或仙窍转化为淫窍还需要对应的仙蛊或杀招了。”
    
    方媛心中了然当即肏了妈妈一顿作为回报。
    
    “魅蓝电影当真是神奇的造物。”
    
    又过了一段时间荡魂行宫内方媛看着眼前特制囚笼里一动不动的女子身形的闪电感叹道。
    
    “主人！”
    
    这时宫殿中云雾一闪出现一名女子正是白晴仙子她目前是方媛胯下唯一的女仙当然受到重用。
    
    “嗯仙材已经准备完毕今天便开始祭炼吧！”
    
    魅蓝电影只是身形如同人类女子根本不是人而是天地造物不过她既然是女性那方媛的大屌就不会放过她不能肏？改造只会就可以了。
    
    不过主要的还是因为她是蛊仙级战力即使没有仙蛊战斗力也超过狐仙这样普通的六转蛊仙因此方媛必须尝试奴化她。
    
    如果奴化成功那自然最好如果失败那就只好卖掉了大本营保存着一个潜在的敌人可不是什么好事。
    
    “仙道杀招女肉化身！”
    
    白晴仙子得到命令立刻施展杀招此杀招的核心蛊虫正是八转食女仙蛊方媛没有真仙元催动仙道杀招还是不太行的八转食女仙蛊不需要仙元但杀招却需要。
    
    “去！”
    
    白晴仙子施展杀招方媛便随即从蛊虫内取出几具女尸这些都是他最近随意肏死的女子刚好用作炼材。
    
    “嘶嘶！”
    
    魅蓝电影被杀招影响立刻动了起来浑身电流激发可惜她身在囚笼又被凤九歌打成重视根本无力挣扎只能被白晴炼化。
    
    三天后一名女子躺在囚笼里双目紧闭她丰乳肥臀皮肤白嫩时不时呲起电光。
    
    “啊噢噢噢主人！”
    
    牢笼一旁白晴仙子一双手抓在栏杆上在她身后则是方媛在狠狠的后入奖励她而方媛背后则有一名四转女蛊师正在陶醉的舔着他的屁眼正是碧霞仙子。

    方媛绞杀方正在灵缘斋的支持下只是赔了仙鹤门一些仙材而已而碧霞小仙子和方正情投意合方媛故意让她知道此事没想到她还真的带着几个师姐师妹来天梯山找方媛讨说法了。
    
    如今她的师姐妹们都已经被方媛随意虐杀变成了美肉被方媛吃掉而她则被方媛留了下来每天吃方媛的屎尿为生她的师姐妹们变成屎后应该也都进入了她的肚子。
    
    “碧霞弟妹我的屁眼如何啊？”
    
    方媛故意喊她弟妹实际上她连牵手都没和方正牵过而三穴都不知被方媛肏了多次了。
    
    “哥哥来你家做客许久了怎么只让人家舔盘子不给人家吃的呀～”

    碧霞仙子如同真的是嫁给了方正来方媛家做客的弟妹一样淫荡的说道她当然已经被方媛奴化了在故意演戏而已不然没办法向天莲派解释。
    
    “呵呵臭厕所给你吃吧！”
    
    方媛也是淡笑直接坐在碧霞仙子的嘴巴上拉起了屎起来真的将碧霞仙子当成了厕所。
    
    吃主人屎这种事后宫中的姓奴其实都很喜欢但方媛却不怎么喜欢因此很少这么玩而他又是蛊师可以用真元净化污秽平时不会有屎的。
    
    “主人人家也想～”
    
    白晴仙子也很激动挨着肏也想着吃方媛的屎。
    
    “呵呵看来你们这群母畜还真是下贱的无底线呢罢了今日开始我便不再用真元净化污秽每天都拉屎给你们吃吧！”
    
    方媛干脆也下了决心他其实不介意这种东西玩法当然姓奴们依旧是干干净净的方媛可不会允许她们拉屎。
    
    方媛每天至少要吃掉一整只女畜要是全部变成屎也够很多姓奴吃了白晴仙子和碧霞仙子躺在一起被方媛拉了满嘴的臭屎。
    
    “唔～嘶嘶！”
    
    两女满足的吃完清洁结束后囚笼中的魅蓝电影恰好醒了过来她拥有了一具女性的身体可以虚实转变不过现在她被限制只能保持实体她即使有了人身也不会说话嘶嘶的吼叫着。
    
    “接下来就看御奴蛊了！”
    
    方媛十分大胆没做任何防护的情况下径直走进了牢笼魅蓝电影盯着他想要攻击却完全动弹不得她身上被下了数道禁制还有白晴仙子在一旁她能反抗才怪呢。
    
    “嘶！”
    
    方媛没有废话抬起她的大腿就将鸡巴插进了她的屄她虽然是用几具女尸合成出来的但过程是彻底熔炼再成型因此约等于是一身新肉当然是有处女膜屄也是全新的。
    
    方媛捅破她的处女膜大力肏着魅蓝电影立刻弓起了腰一副极其享受的样子她之前是雷道现在却是淫道加雷道方媛给她这具肉身可是极其骚媚敏感的。
    
[第一百五十八章] 第二只仙级女奴

    她又不会伪装被肏的高潮就一副痴女模样。
    
    最终方媛在她子宫内射精而御奴蛊也成功起效在她的小腹上变出淫纹魅蓝电影正式成为了方媛的姓奴。
    
    这或许是最简单的奴役方式了即使是之前的九转尊者估计都猜不到原来天地生灵可以这样奴役。
    
    “嘶嘶！”
    
    “好了以后就叫你魅蓝吧白晴解开封印手段吧。”
    
    魅蓝电影看向方媛的眼神充满了乖巧方媛便下令让白晴仙子收起了封印手段其中最核心的仙蛊自然是封印仙蛊。
    
    白晴仙子是自己的姓奴既然如此就完全是自己人比分身都放心的那种方媛的仙蛊她当然随便用了。
    
    “你有了人身就有了人类的灵性这只蛊虫是人类语言和文字你好好学。”
    
    解除封印后魅蓝就瞬间变为了原先的电流人形又变回人又变成电流觉得很新奇好玩方媛则是直接塞进她的小穴一只蛊虫教给她人类文字。
    
    “呲！”
    
    一声电响魅蓝电影变成电流自己缩成了一个蓝色宝石戒指送到了方媛手中方媛戴上戒指从此就有了一个六转战力傍身。
    
    “这些狐狸真是不听话！”
    
    狐仙福地草原虽然建立起了后宫城但还是有很大面积空余的因此方媛便直接将这些地方用于它原本的工作——豢养狐群了。
    
    狐仙生前是奴道蛊师她的仙窍也是如此生活着一大群狐狸草原上商心慈双手叉腰一旁的凤金煌也气鼓鼓的治理这些狐狸她们实在不擅长啊。
    
    “这些情蛊还不如我自己用了发情让爸爸肏呢！”
    
    她们现在做的就是对着母狐狸用情蛊让公母狐狸交配怀孕方媛小心眼即使是公狐狸也不让姓奴们见她们只能喂养母狐狸而这一片草原的狐狸管理也不是她们而是外奴也就是主动认主但是颜值和身材不够方媛不肏的女子。
    
    商心慈她们是纯属来玩的。
    
    “行了我的小姐嘞给老奴来吧！”
    
    一旁的大妈就是外奴微笑着从商心慈手中接过蛊虫别看这大妈慈眉善目她可是南疆魔道四转蛊师可惜长的丑了些被方媛收服后就成了狐狸们的总管。
    
    “姐姐您辛苦。”
    
    按照后宫的新管理条例外奴是地位最低的但商心慈却很礼貌让大妈心中一暖忽然有些后悔自己被收服前做的那些伤天害理的坏事了。
    
    “武姬姐姐！”
    
    这时一名女子如同炮弹一般电射而来重重的砸在二女身前正是移动方式彪悍的力道蛊师武姬她也是方媛一众蛊师姓奴里的绝对强者。
    
    “武姬姐姐石人都处理掉了？”
    
    商心慈身旁的凤金煌挽着她的手问道几女之前可能没啥联系但如今却是亲如姐妹。

    “嗯都卖掉了反抗的都杀光了！”
    
    武姬搂着两位妹妹亲昵的说道她刚刚接受命令配合小狐仙将福地里寄居的一窝石人处理掉了这些石人是异人可惜整族都是雄性方媛不喜欢。
    
    于是方媛直接干脆的将它们通过宝黄天高价卖出了一些抗拒的都被武姬直接打成了渣渣。
    
    石人要快速繁衍需要胆识蛊但方媛如今跟灵缘斋合作胆识蛊垄断贸易的利润十分之高已经超出了培养石人能够创造的价值还不如舍弃以他现在的资产根本不缺这点土道仙材。
    
    “都杀了？这才对嘛。”
    
    一旁的大妈听到这话脑海中顿时浮现出武姬屠杀石人的景象险些破碎的魔道之心又挽救了回来实际上武姬只是杀了一两个大部分石人都根本无法反抗。
    
    “是时候该突破了或许直接升仙？”
    
    荡魂行宫方媛将姓奴都赶出去自己独自盘坐他思索片刻后最终掏出一个紫晶舍利蛊直接使用掉他的修为一下子变成了五转巅峰。
    
    紫晶舍利蛊对于蛊师而言价值连城即使有钱都买不到而对于蛊仙来说只是稍微稀有一些的炼蛊材料而已方媛都不用收购凤九歌当时给他的东西里就有。
    
    “我要升仙吗？”
    
    方媛是十成空窍的人祖之体还有九成九的第二淫窍底蕴十分夸张瓶颈也几乎没有他若是升仙必定石破天惊。
    
    “不行至少不能在狐仙福地升仙。”
    
    旋即他又摇摇头他预感到自己升仙会无比顺利但他不能在狐仙福地升仙因为这会损坏福地的底蕴还会引来灾劫。

[第一百五十九章] 随意升个仙吧

    “白晴！”

    想到这里方媛开口喊到白晴仙子就候在门外立刻推门而入。
    
    “我们去北原！”
    
    方媛淡淡一笑递给了白晴一只蛊虫这只蛊虫如同一只翠绿蝴蝶翩翩飞舞正是传奇仙蛊定仙游！
    
    方媛虽然是凡人但他有封印仙蛊以及九转御奴蛊压制定仙游和春秋蝉都老老实实的储存在他的空窍中也无妨如今方媛终于是将定仙游再次拿了出来。
    
    “按照原著的路线我接下来就该去北原了因此我要直接去北原升仙得到北原蛊仙的身份……”
    
    方媛想着进入白晴仙窍白晴仙子催动定仙游按照方媛所说直接来到了北原的一处广袤草原此处物资贫瘠低处偏僻平时不会有什么人只有一些野兽。
    
    这正是方媛要的环境。
    
    “随意升个仙吧！”
    
    方媛从白晴福地钻出唤出魅蓝随后直接碎掉了自己的第一空窍寻常蛊师升仙可是天大的事情往往要准备许久才敢的但对于方媛来说确是十分简单。
    
    第一步碎窍没有任何问题和普通蛊师的区别就是方媛还有第二空窍有回头路而别人则是不成功便成仁。

    第二步纳气。
    
    方媛缓缓漂浮而起海量的天地二气如同漩涡在他身上身下汇聚气势无比惊人。
    
    “这……主人升仙竟然吸引了如此之多的天地二气这就是万中无一的人祖之体吗？”
    
    地下白晴仙子震惊她的仙窍福地已经是上等但当时所有的天地二气加起来却只是和方媛刚开始相仿这也太吓人了。
    
    “什么？！气旋还在扩大！”
    
    但紧接着她的震惊就变为了惊恐因为方媛上下的天地之气漩涡竟然还在扩大转眼间就又扩大了三倍！
    
    “哈哈哈哈不必担心我的升仙之劫若是你无法对付逃走便是！”
    
    方媛疯狂的吸纳天地二气开怀大笑他还有一千多愿望值丝毫不慌升仙之劫能恐怖到哪里去？
    
    “人是万物之灵而人祖又是人类之祖人气之浩瀚当真是夸张怕是别的十绝体升仙气势也只有我的十分之一吧！”
    
    方媛思考着全力平衡体内三气好在他运气无敌人气强大这个过程也并不艰难不过升仙之劫并不是吸收的天地之气越多灾劫越强而是剩下的越多越强。
    
    方媛选择的地方贫瘠而他的人气又太强因此不见得就会有多少剩余。

    “我的孩子！”
    
    纳气过程中蛊师可以与天地沟通直接询问天地之中的任何知识只不过得到的回答可能很有限但方媛显然不同纳气进行到一半他眼前一白已然是换了一个空间。
    
    “母亲？难道您就是蛊界的天道吗？”
    
    方媛的面前站着一个美丽绝伦的女子她肌肤胜雪肤若凝脂正是世界之母古月影兰便是她的化身与她的身体极为相似方媛当即上前一把抓住了母亲的奶子。
    
    世界之母脸一红方媛便确定这是真身不是傀儡。
    
    “我并非蛊界天道而是无数万亿位面的创造者蛊界也是我的作品之一你也是我的孩子。”
    
    世界之母周身散发着一股圣洁之光让人忍不住想要崇拜方媛却丝毫不尊重她一只手揉捏着她的奶子另一只手已经向下摸到了她的小穴。
    
    世界之母原本是没有人身的只有形象虚影但方媛许愿肏她给予了她人类女性的躯体并顺手夺走了她的第一次。
    
    “呵呵我升仙明明该直接对话蛊界天地为何却来到了妈妈身边？骚货妈妈不会是想挨肏了吧！”
    
    方媛越摸越大胆世界之母的生理反应瞒不住他。
    
    “正是。”
    
    但世界之母的回答却让方媛十分佩服我嘞个母亲大人您都不装一下的吗？
    
    “我作为世界之母平日无法与你沟通我想念与你的性交便只好抓住一切机会眼下便是机会我们性交过程中我会助你提升境界。”
    
    世界之母本身作为世界创造者没什么人性感性的能力说话当然直白无情了。
    
    “没问题不过妈妈要把人格切换到姓奴妈妈才行不然太呆了。”
    
    方媛点头答应世界之母当然也会满足方媛的要求圣洁之光虽然还在但眼神一下子就活络起来“噗通”跪在了方媛脚下。
    
    “亲爹爸爸！肏死贱屄母猪！”
    
    这熟悉的骚贱是古月影兰不错了她本就是和世界之母一体的世界之母转化成她的性格当然十分轻松了。

[第一百六十章] 再肏世界之母

    “啪！”
    
    “傻屄玩意你想要我的鸡巴肏你不是你配吗你想要我的鸡巴肏你！”
    
    方媛一巴掌将妈妈抽倒在地这可不是古月影兰的人类身体而是世界之母的真身！这位创造世界的女神竟然被方媛这样狠狠地侮辱！偏偏世界之母不仅不生气还淫贱的配合！
    
    “嗯～忽然觉得天然呆也不错妈妈你回归化身我要你的两副身子一起伺候我！”
    
    方媛嘴上侮辱实际上却是把鸡巴狠狠地插进了古月影兰的嘴巴随后说道他话音一落一道身影立刻从世界之母身上飞出化作古月影兰方媛的鸡巴则还插在世界之母嘴里。
    
    “呵呵两只贱母猪傻屄过来舔屁眼你的贱舌头敢从我的屁眼里滑出一次我就抽你一耳光！”
    
    世界之母看起来很呆不过容颜自然是绝美的偏偏她的嘴巴里插着一根大鸡巴反差感极强方媛继续肏着她对着古月影兰命令道。
    
    古月影兰也是老牌姓奴了立刻把同样完美无瑕美艳到极致的脸贴在了方媛的屁股上服侍方媛专心肏世界之母的嘴巴时她绝不会滑落但方媛暂停时她则会故意滑落被主人抽耳光。
    
    “母亲我都用鸡巴肏你了你总得多给点吧！”
    
    方媛一边按着世界之母散发神圣的发丝一边暴力插着她的嘴巴说道世界之母也很大方骚屄一夹立刻有不少淫水喷出这些淫水化作一道水流自动进入方媛嘴中。
    
    世界之母的淫水当然是美味甘甜无比了但最有价值的却不是它的味道而是其中蕴含的真意。
    
    “妈妈够了解我知道我最想提升的境界。”
    
    方媛得到真意立刻明白过来这些真意大部分是淫道炼道和运道造诣一小部分混杂着几乎全部流派。
    
    “我即是淫道开创者！淫道无上大宗师了！”
    
    蛊界的淫道本就是方媛开创他估摸着自己原先至少有宗师以上如今得到极大的增幅立刻到顶来到了无上大宗师境界从今往后他将用一根鸡巴肏爆天下女子。
    
    “炼道和运道也大宗师了！”
    
    方媛再次惊喜他的炼道本来就是宗师但和大宗师还有天大的差距而运道更是直接从一窍不通一步登天成为了大宗师他对自身的逆天运气顿时有了更直观的了解。
    
    “我的运气之强盛即使是开创运道的巨阳仙尊也追不上实在太夸张了些。”
    
    他隐约觉得自己的运气不太对但很快就释然了这可是许愿造成的等于是世界之母造成的以世界之母的实力怕不是毁灭蛊界都是轻轻松松吧。
    
    “其余的很多常见流派都来到了准宗师！”
    
    方媛再次震惊常见的流派差不多占全流派的三分之一方媛一举全部准宗师虽然和宗师还是有着很大差距但对于炼道的增幅还是巨大的毕竟炼那个流派的蛊就需要那个流派的知识这一点和阵道十分相似。
    
    “噢噢噢！去了！”
    
    许久过后母亲和她的分身纷纷高潮方媛眼前再次闪烁白光回到了那片草原。

    他终于纳气完毕三气平衡而天地中剩下的天地二气还在方媛预料的范围内。
    
    “如此便好！”
    
    方媛松了口气这时剩余的天地二气猛地转变土黄地气转化为一头荒兽固拉虎而青色天气则转化为了一大片乌云电闪雷鸣。
    
    “我这运气也是没谁了。”
    
    方媛无语这两种灾劫刚好可以被他身边的两女轻松应对固拉虎虽然是强力的六转荒兽但唯一的缺点就是不会飞白晴仙子虽是音道蛊仙但有音翼仙蛊击杀它只是时间问题。
    
    而雷电之劫就更简单了魅蓝本来就是雷电之体她往方媛头上一站批下来的雷电就尽数被她吸收不仅没啥危害还强化自身。
    
    “既然如此最后一步放蛊！”
    
    前面两步轻轻松松还顺道去肏了一下世界之母但第三步方媛却有些为难起来他有些犹豫要放那一只蛊虫。
    
    此时若是放入凡蛊便可以借助万物母气将其升炼成仙大多数凡蛊都是可以的只要不违背仙蛊唯一但方媛心中却有这一个直觉这个直觉让他越来越觉得这样才是正确的选择。
    
    “没时间犹豫了就是你了御奴蛊！”
    
    最终方媛决定按照直觉放蛊他直接放置了御奴蛊那可是九转蛊虫！本身就是仙蛊即使是万物母气难道能升炼它不成？
    
    “砰！”
    
    三气凝聚的庞大气团轰然爆开在方媛空窍的位置炸出来一片新的天地。
    
    这是仙窍！自成天地！

[第一百六十一章] 十转！

    天气地气疯狂被仙窍吸收仙窍的规模也迅速扩张起来片刻就超过了寻常上等福地！
    
    上等福地有七百万至九百万的地域引动大型光阴支流拥有超过三十颗的青提仙元依靠仙窍中残留的天地二气使得本命蛊、核心蛊升成仙蛊。
    
    很快又超过了特等福地。

    特等福地是十绝体升仙才会成就比上等福地更加广袤超过一千万亩地域引动巨型光阴支流青提仙元超过五十颗！不出意外能收获至少两只仙蛊。
    
    最终天地二气消耗殆尽方媛的仙窍却已经来到了八千万亩这可近乎是特等福地的八倍啊！
    
    “不过时间流速却没有那么快只有一比五十。”
    
    方媛心中感慨特等福地的时间流速差不多是一比三十五左右他这虽然多但没那么夸张不过此事有利有弊时间流速快灾劫也快方媛可不想一年渡一次劫。
    
    “不过御奴蛊竟然真的升炼成功了！”

    转头方媛又惊喜的看向了仙窍中心的本命蛊御奴蛊！她女子身体模样皮肤比之前更加细腻光滑还隐约带着一丝圣洁之光。
    
    她已经不是九转而是十转！
    
    十转蛊！方媛震撼不已九转尊者以及九转蛊都确实存在过但十转蛊到现在来估计都只是一个猜想吧连传说都少之又少。
    
    没想到他方媛刚刚升仙竟然就拥有了十转蛊！
    
    “十转蛊哪有这么容易？应当是母亲出手了连灾劫都没有产生太假了这个骚货。”
    
    天地炼蛊会产生灾劫但十转御奴蛊的诞生却并不轰动平平淡淡方媛因此推断可能是世界之母出手不过十转蛊超出了他的认知他也不敢下定论。
    
    “十转蛊啊既然有十转蛊那是否存在十转蛊仙呢？”
    
    很快他又思索起了另一个问题……
    
    “走我们回去吞了狐仙福地！”
    
    升仙成功灾劫清除后方媛没有久留让魅蓝变回戒指白晴进入他的仙窍后亲自催动定仙游回到了狐仙福地就将整个狐仙福地吞并。
    
    他的奴道境界已经是准宗师当然可以吞并只不过道痕互斥会导致一些问题而已但方媛的仙窍刚刚成型空荡荡的也不怕。
    
    “爸爸！我还存在！”
    
    一般蛊仙都很少有机会吞窍即使吞窍原本的地灵也会消散但小狐仙已经是御奴蛊认定的姓奴奇迹般地保存了下来她甚至不再受狐仙福地的约束可以自由的游荡方媛广阔的仙窍。
    
    可惜她却是出不来的方媛想肏她只能落窍后自己进去了。
    
    “狐仙福地消失了！”
    
    天梯山狐仙福地原址一位红白大袍的七转蛊仙眉头紧锁正是凤九歌他之前和方媛达成了约定因此留了手段可以更便捷的联系方媛。
    
    但不久前这个联系忽然断了他赶来天梯山却发现狐仙福地已经消失。
    
    “嗯？”
    
    这时他一挥手抓住了一只信道凡蛊。
    
    “凤兄我们的合作还会继续我已升仙吞窍后续宝黄天联系！”
    
    当然是方媛留下的了他和灵缘斋以及凤九歌关系都不算仇敌当然会继续联系榨干他们身上的利益了凤九歌苦笑转头离去他对于妻女并不在乎在乎的是荡魂山……
    
    “一只六转泥沼蟹身上带着和稀泥仙蛊的威能罢了不要就不要了。”
    
    南疆商家城方媛叹息他通过“看原著”自然知道狐仙福地即将降临灾劫但那和稀泥仙蛊已经消耗使用剩下的不过一只六转荒兽而已他还不稀罕毕竟地灾极难收服只能打死当材料若不是御奴蛊的神奇魅蓝也不会那么轻松。
    
    “不过十转御奴蛊倒是真的无比强大。”

    十转一个连传说都少之又少的境界而御奴蛊本就打破了蛊界常理不仅一个蛊虫拥有超多功能而且所有真元和仙元都可以催动它升炼到十转当然更加强大。
    
    首先就是可以奴役九转尊者了这一点原先的御奴蛊万万做不到毕竟尊重是这个世界的巅峰九转蛊可奴役不了九转尊者。
    
    其次奴役的条件轻松了许多原本的九转御奴蛊别看奴役蛊师十分轻松换成蛊仙就不那么无往而不利了六转女仙需要内射一到十次七转女仙需要内射十到一百次而八转女仙则需要内射一百次以上才能奴化。
    
    简而言之就是奴化概率与内射次数挂钩有起步次数和保底。
    
    而且这个是不受运道影响的白晴仙子一次就被奴化只能说是她本来就骚和寂寞甚至方媛猜测还有妈妈暗中出手不然没那么顺利。

[第一百六十二章] 御奴仙蛊与性奴仙蛊

    而升炼十转后它需要内射的次数就大幅降低六转三次保底七转九次保底八转十八次即可保底概率极大增加即使方媛肏的时候与这些女子同级这个提升也已经十分巨大那么若是方媛等级不如她们呢？
    
    方媛以后只要得到酒虫仙蛊到低转即可拥有高转仙元七转想要收服八转这个提升可就无比可怕了！
    
    六转肏七转还简单一些但七转想肏八转可就很难了若是八转女仙只给方媛几次机会他奴化的概率将会是原本的几十倍！
    
    “不仅可以更方便收女仙绿帽奴和荒兽也可以了！”
    
    方媛自言自语道御奴蛊可不仅是淫道还有奴道！奴役男仙当然也可以奴役荒兽也完全可行！
    
    原本的绿帽奴奴化方式太过单一缓慢了而且一旦男性仇视方媛这个进度就会如同蜗牛之前的商燕飞就是如此方媛已经全力肏干他的妻女了但最终却还是杀了他。
    
    十转以后奴役绿帽奴的方式将全新升级首先可以通过击败收服方媛只要轻易击败敌人让他自认不如就有概率直接收服这个击败次数和内射女仙次数的概率一样。
   
    其次还可以通过“交朋友”方媛与男性之间关系越好对方越信任方媛绿帽奴化增长的速度就越快当然方媛得绿他才行。

    最后就是绿他这个老办法了不过也有进步若是方媛直接横刀夺爱让女子不再与这名男子有瓜葛那绿帽速度最慢若是依旧让他们保持名号让男性依旧对姓奴有感情则这个感情越深刻奴化值越快。
    
    没错即使是姓奴别的男性也可以保持原先的感情了当然女子是不会对这些绿帽奴有感情的只是配合主人演戏罢了也不会给他任何肢体接触和语言好处。
    
    若是绿帽奴化的目标成为女奴都忠实舔狗甚至甘愿为了方媛肉便器的一句话而献出生命这时将直接奴化成功舔狗越舔奴化速度就越快。
    
    “不过凤九歌这样的人物应该不会很快的。”
    
    想到这里方媛苦笑即使凤金煌和白晴都已经是他的母狗而凤九歌深爱着自己的妻子又溺爱着自己的女儿是实打实的“妻女奴”但方媛却没有多少自信可以奴化他。
    
    这家伙可是个极具传奇色彩的人物整个蛊界七转第一人也是唯一能以七转战力站八转的人手段才情都是顶尖他或许会因为亲情加速奴化但绝不会真的成为妻女的舔狗。
    
    只是加速的话奴化凤九歌可就缓慢了不过方媛倒也没奢求过快速奴化他这本就不现实。
    
    其实要论才情天赋凤金煌比凤九歌还要强她可是预言中未来的大梦仙尊凤九歌一生最高也不过八转而已但即使如此凤九歌难以奴化凤金煌却已经是方媛的肉便器。
    
    没办法时间太早管你什么大梦仙尊没成长起来我还肏不了你了？
    
    即使她未来成为大梦仙尊也依旧会是方媛的肉便器毕竟这可是十转御奴蛊。
    
    除了姓奴和绿帽奴以外就剩下荒兽了包括上古荒兽和太古荒兽以及更低的一到五转妖兽异兽这就与蛊界的传统奴役方法差不多了只不过需要的灵魂底蕴更低效率更高罢了。
    
    “唯一的坏处就是主动认主不能用了！”
    
    升炼十转御奴蛊不仅是提升了它的威力还让它变的完美以前的bug不能触发了。
    
    实际上方媛到现在才知道这是个bug反正一切解释权归妈妈所有古月影兰是这么说的。
    
    主动认主太过超标了毕竟御奴蛊和其它的奴役方式不一样可是完全不会背叛绝对所有权。
    
    至于外奴也就是颜值身材达不到“挨肏”和“姓奴”标准的女性则采用绿帽奴的前两种奴化方式比绿帽奴效率和概率更高一些。
    
    “呵呵好了姓奴蛊熟悉的怎么样了？”

    回忆一遍御奴蛊的变化后方媛看向一侧问道在他身旁正是白晴仙子她身穿情趣蕾丝衣盘坐在床上紧闭双眼。
    
    “主人我已经全部探明了这姓奴蛊的作用几乎是姓奴最好的辅助蛊不仅可以提供一些淫乱功能还可以作为万金油和淫道蛊虫组成淫道杀招。”
    
    白晴仙子叩首骚贱的说道她的仙窍内有一只全新的六转仙蛊形态与她的阴道以及子宫完全一致此蛊名为姓奴蛊！
    
    不仅是白晴仙子武姬等所有姓奴也都得到了符合自己转数的姓奴蛊各自长的与她们的生殖器一模一样这也同样是十转御奴蛊带来的！
    
    可惜方媛只有一个六转女仙姓奴魅蓝是天地灵物不用蛊虫因此方媛无法实验姓奴蛊能否打破仙蛊唯一的定律按照他的猜测大概率是可以的所有姓奴都会获得御奴蛊的子蛊——姓奴。

[第一百六十三章] 化土为屋

    “很好咦？商土英来了走吧！”
    
    方媛正准备详细询问忽然有所感应带着白晴一同走出了房间他所在的地方还是之前熟悉的楠秋院。
    
    “土英仙友别来无恙乎？”
    
    二人来到院中当即看到一个身穿黄白旗袍的女子这女子相貌平平倒是身材十分不错正是商家土道蛊仙商土英正是因为她方媛才来此的。
    
    “方媛仙友客气了说起来我商家的商量山已经是你的地盘我们也算是半个一家人了哈哈！”
    
    商土英微笑商家城此时已经成了方媛的肉便器母猪圈。
    
    “哈哈哈事不宜迟我们迅速行动吧！”
    
    方媛大笑一家人？你迟早是我的肉便器当然是一家人几人谈笑完便一起离开飞去了一处广袤的小山。
    
    “就这里吧！这里少几座山不会有人在乎。”
    
    三人落地方媛微笑商土英点点头立刻施展杀招将这座小山进行改造之间小山迅速消失化作平原取而代之的则是一栋栋漂亮的房屋商土英加入了一些木道手段让这些楼房变的与商家城中的建筑一模一样。
    
    “还请仙友放开仙窍接引此城吧！”
    
    商土英咬紧牙关有些吃力的说道在她的杀招下这座崭新的城池竟然拔地而起方媛放开仙窍整座城便很快钻了进去在方媛的控制下落座。
    
    化土为屋这是商土英的招牌手段她的传承同样取自一名商家土道蛊仙前辈而商量山就有这位前辈的大功劳。
    
    商土英算是商家的底层蛊仙靠着帮人建设城池勉强赚些仙元石她的生意其实不好做大部分蛊仙找她都是给自家后代建城方媛这样在仙窍内养人的蛊仙其实很少。
    
    “好了十块仙元石多谢仙友。”
    
    城池建好后商土英大汗淋漓准备收钱这一杀招耗费了她不少的精力和好几颗仙元这样收费也不贵她到底是超级势力的蛊仙比万奴母这样的穷苦散仙赚钱多了。
    
    “十块？没问题不过这才刚开始我可是要十座城池的！”
    
    方媛挥手给她十块仙元石商土英松了口气正准备走却听方媛继续说道。
    
    “十座！仙友所言可是真的！”
    
    商土英一下子就激动起来她的生意不好做啊没想到今天竟然遇到大客户了！十座城池那可就是一百块仙元石啊！对于她来说这个数目绝对是一比巨款原主血道六转方源最巅峰时期也才拥有六十仙元石而已。
    
    （这个六十仙元石可能是原著设定前后冲突仙元石后期贬值了不过大家也不用在意主角不会缺钱的。）
    
    “呵呵当然是真的！”
    
    方媛开口说着他竟然一挥手直接取了九十块仙元石送到了商土英的手中！商土英收起这些仙元石只感觉有些不真实。
    
    大家只是宝黄天“网友”第一次“线下”见面你这样信任我合适吗？商土英甚至想要吐槽不过她倒是不会拿钱跑路毕竟她可是商家蛊仙要维护家族名誉的。
    
    “没问题！不过我需要暂且休息！”
    
    商土英双眼闪光说道。
    
    十天后第十座城池终于在方媛仙窍落下双方告辞离开。
    
    “这个骚货真是谨慎！”
    
    看着商土英以及另一人的背影方媛身边白晴仙子忍不住吐槽这个商土英太谨慎了给齐了她仙元石她也不放心竟然又喊来了一位商家蛊仙“帮忙”并且她每一次都是恢复完全再动手一天一座城绝不多搞。
    
    这让方媛根本没有下手机会本来他还想着等商土英状态下滑唤出魅蓝配合白晴与自己直接强奸了她呢！
    
    “呵呵无所谓了即使我后给她钱她也不会拼命给我们干活这里毕竟还是商家的地盘我们还是要收敛一些。”
    
    方媛冷笑蛊仙哪有好对付的白晴仙子若不是几种巧合也绝不会这么轻易被他收服。
    
    二人很快回到了商量山。
    
    “南疆大部分美人我都已经收下商量山也就没什么必要继续经营了！”
    
    方媛说道实际上商心慈早就离开了商量山回到了他的身边他未来要攻略商家有的是机会没必要安排商心慈一直在此里。
    
    仙凡有别升仙后凡人的东西对方媛来说就没那么重要了商量山肯定还是他的但大部分女奴他都会调走。
    
    商土英建造的城池一座至少可以容纳十万人十座就是百万绝对够装姓奴的。
    
    因此方媛便在商量山待了一段时间将七成的优质姓奴带走剩下的三成姓奴留下经营大量的凡蛊和财富也被带走不过商家城还在又有方媛指派的有才干的姓奴恢复元气也是肯定的事。

[第一百六十四章] 妓女怎么了？

    “该去北原了！”
    
    装完姓奴后方媛催动定仙游直接来到了北原此时距离原著方源来北原还有半个月时间换到方媛的仙窍内就是两年多一点因此方媛干脆落窍准备好好经营一下。

    顺便炼制一些仙蛊。
    
    他已经是蛊仙虽然有多只仙蛊但以他淫道无上大宗师炼道大宗师的境界当然不介意多炼制一些仙蛊了他之前可是从凤九歌那里弄了不少仙材的。
    
    别的蛊仙炼制仙蛊倾家荡产是因为他们往往要进行几十次的尝试光材料都至少准备五十份但方媛不用他此时炼制淫道六转仙蛊成功率接近五成加上逆天运气可以说百分百不会失败。
    
    当然在此之前他还要拜访一位邻居。
    
    “万奴母仙友近来可好？”
    
    “哈哈方媛仙友客气了。”
    
    宝黄天方媛再次见到万奴母意志万奴母立刻惊喜的打招呼之前方媛给她的精液她连同女奴一起卖给别的女仙赚了不少钱。
    
    “方媛仙友这次又有什么交易啊？你的精液我可是想再收一批呢！”
    
    万奴母笑着笑容甚至有些谄媚。
    
    “呵呵当然是有交易我要买你！”
    
    方媛淡笑同时手掌抚摸着万奴母的肩膀人虽然摸不到意志但意志当然可以碰到别的意志了。
    
    “我？仙友莫不是拿我寻开心？”
    
    万奴母依旧笑着但眼神中已经有了一丝谨慎她买女奴自己可不想当女奴。
    
    “哈哈哈仙友误会了我当然不是要让仙友当姓奴而是想肏仙友的屄也就是嫖娼我只买三次三次即可。”
    
    方媛哈哈大笑万奴母的笑容却一下子消失不见取而代之的是羞怒。
    
    她怎么说也是蛊仙竟然把她当成妓女堂而皇之的要买她的屄？换那个女仙都一样得被气死！要不是这里是宝黄天万奴母直接一个杀招就砸方媛脸上了。
    
    “哼！我……”
    
    “一千仙元石一次。”
    
    “我也不是不行～”
    
    万奴母刚准备骂方媛几句方媛说出价码后她立刻吓了一跳变了脸色。
    
    她的存款可是不足十块仙元石的那可是一千仙元石啊即使她苦心经营养奴做女奴生意几百年也不一定赚的到！更攒不下来肏她一次就给一千？她顿时觉得自己好像也不是不能卖。
    
    妓女怎么了？妓女自己爽了还赚了钱我怎么就不能卖了？
    
    “咳咳方媛仙友你所言……”
    
    她心跳加速但却不完全相信方媛毕竟方媛之前连一块仙元石都没有她再傻也不会直接相信直到……方媛直接塞给了她一千。
    
    “真的是一千仙元石！”
    
    仙窍中万奴母看着眼前堆成一堆的仙元石人都傻了。
    
    “这是一次的定金万奴母仙友我就在北原南部草原的这个位置等你哦！”

    方媛丢出一个记载着地址的信道凡蛊随后嘿嘿两声意识消失不见。
    
    “他知道我是北原蛊仙！”
    
    万奴母也收回了意志看着一堆仙元石她心脏依旧砰砰直跳。
    
    “这个方媛是怎么知道我是北原蛊仙的？他一直在调查我！我若是直接去了可是很不安全的！毕竟他能拿出这么多钱肯定实力超凡说不定是七转高人呢？”
    
    很快她就冷静下来想到了其中危险。
    
    “不过我一个穷苦小仙有什么值得他图谋呢？”
    
    但是利益实在太大了贪婪之心不由得让她主动放下了警惕没办法她这样的散仙实在太穷了下一次地灾也快了如果她没什么长进单靠闺蜜和自己怕不是根本守不住仙窍啊。
    
    “拼了！我已经把身体给他他还能图谋我什么？难道图我穷吗？大不了喊上花云！”
    
    最终万奴母下定了主意。
    
    一天后北原南部草原上空两名女仙悬浮。
    
    其中一名美妇模样身材丰满旗袍裹身正是万奴母另一名女仙则少女模样皮肤白嫩乃是六转散仙花云娘子。
    
    和万奴母情况差不多花云娘子虽是木道蛊仙但仙窍却是下等只经营了一项奶茶花生意卖些凡蛊并不赚钱在北原蛊仙界都算是小透明没什么名气。
    
    “哎～柳枝姐姐嫖客怎么还没到呢？”
    
    万奴母本名柳枝和花云娘子乃是从小的玩伴五转蛊师之时倒是在北原打出过一些名堂后来二女接连升仙虽然都比较穷但感情比亲姐妹都要好。
    
    如今万奴母发财当然拉着花云娘子了当时的精液她都分给了花云娘子关于方媛的一切早就都说过了。
    
[第一百六十五章] 好闺蜜当然一起卖淫了

    “别急人家不一定看上你呢！”
    
    万奴母白了花云娘子一眼作为从小到大的闺蜜她们当然知道对方的骚媚在别人面前二女都很正经但回了家那可是没少百合互相舔万奴母卖屄当然让花云娘子有些兴奋了。
    
    她来这里不仅是为了闺蜜的安全而是也想卖她人设再正经这么多仙元石砸下来她也要跪。
    
    “谁说的！人家比你这个老女人年轻多了说不定就放过你嫖我了呢～哎你放心仙元石我们依旧平分～妹妹卖屄养你～”
    
    花云娘子毫不在乎颜面的打趣让万奴母又是脸红又是无语无奈扶额。
    
    “好好好～快歇着吧我的姑奶奶你能不能矜持点！”
    
    “二位久等了！”
    
    就在这时一位男仙从远处飞来此人身材匀称衣袖飘飘颇有些仙家的神俊正是方媛不过方媛也不是一个人她的身后还跟着白晴仙子。
    
    “柳枝见过方媛仙友！”
    
    “啊！妾身花云见过仙友！”
    
    方媛停在二女身前一米眼神毫不遮掩的盯着万奴母柳枝的曼妙身姿柳枝倒也大方温和一礼而花云娘子不如她面红耳赤的跟着行礼刚刚的骚媚模样不见一丝。
    
    “呵呵原来仙友真名柳枝此番一见仙友可是比宝黄天中还要漂亮啊！”
    
    方媛先是一顿夸让柳枝心中一喜。
    
    “不知这位花云仙友可是要一起与我性交？放心既然是柳枝你带来的容貌身材也是上佳价格自然也是一样的！”
    
    随后他话锋一转直入主题毫不客气的表示了嫖客身份柳枝听了脸蛋火辣辣的而花云娘子心中则五味杂陈她们俩可都是蛊仙竟然如此卖淫这实在太尴尬了。
    
    柳枝没有替闺蜜答应但犹豫片刻后花云娘子最终还是红着脸点了点头虽然柳枝会和她平分仙元石但挣两份当然更好了！有天大的利益在前即使卖屄又如何？
    
    “哈哈哈！很好既然如此这是你的定金二位美人与我移步凡蛊屋吧！”
    
    方媛来的时候还真没想到能有额外惊喜不过对于花云娘子同意他毫不意外原主前世当过穷苦散仙对这些散仙的心理防线很清楚即使是一千仙元石都够让她们放下尊严了。
    
    方媛抛给花云娘子一只储存蛊虫里面赫然是一千仙元石让花云娘子心中的负面情绪消散大半立刻重新兴奋起来。
    
    “唉！”
    
    最终柳枝叹息一声与闺蜜一同落地进入了方媛唤出的凡蛊屋。
    
    这虽然只是五转凡蛊屋限制不住蛊仙但却十分豪华大气。
    
    它的外形如同一座宫殿里面更是空间宽敞正中心有一张超大型的心形大床正是方媛最新研发的五转淫道凡蛊屋——炮楼居家旅行野外打炮必备。
    
    “唔～啊～”

    “哈～姐姐～不要～”
    
    炮楼大床上柳枝和花云娘子两女搂着对方一边打滚一边激烈的舌吻着柳枝不断的扯开花云娘子的衣服把手伸入她的胯下弄的她淫叫连连。
    
    既然已经选择卖屄二女当然会听话了方媛知晓她们的关系如此亲密后当即便让她们表演之前是怎么百合的现在看来确实很亲密。
    
    美妇柳枝依旧穿着旗袍不过下身加上了一条黑丝而花云娘子则根据方媛的要求从长裙直接换成了水手服以及白丝袜蛊界有丝袜但是没有水手服但对于方媛来说当然都是可以轻易造出来的。
    
    “通过这种方式我大可以在前期就迅速积攒出一批六转肉便器啊！”
    
    大床旁白晴仙子淫荡的跪在方媛脚下口交而方媛看着床上交错的黑白丝袜美腿玉足却是在思考正经的问题他虽然只有几千块仙元石但他有十转御奴蛊啊！有不是真的要花钱大方给钱到最后奴化了都还是自己的。
    
    “罢了此事先不急。”
    
    最终他暂时放弃了这个想法这一招肯定是可以的但还需要很长时间的思考才能完美此时倒是不适合大力度去做。
    
    “好了我来加入你们！”
    
    暂时行不通那就等以后吧！想到这里方媛便直接丢下白晴跳上了床将百合中的两女四条黑白美腿搂在了怀中白晴没吃到精液却也没有一丝抗议乖乖的出屋守护。
    
    “啊！大人～”
    
    “小骚货你装什么清纯快配合大人～”
    
    花云娘子害羞的尖叫而柳枝则拍打着她的屁股主动将黑丝玉足在方媛的身上蹭。
    
    平日里两人若是亲热都是花云娘子主动发骚但今天她明显收敛了太多刚刚可一直是柳枝主动的伺候方媛也是一样。

[第一百六十六章] 顺利交易

    “一起给我足交吧！”
    
    二女此时已经放下了大部分戒心方媛本来也没有别的意思真的是要肏她们因此直接放松身体躺在了床上任由两女伺候。
    
    “是～大人！”
    
    两女齐声应道随后两双玉足便一起将方媛的大鸡巴包裹两只白丝两只黑丝混合着一些淫水上下搓动丝滑的感觉十分舒适。
    
    “我喊一些女奴一起伺候您！”
    
    柳枝一边足交一边一挥手立刻从她的仙窍中飞出三只女奴她们都是五转漂亮女奴都是柳枝养了许久的非卖品她野心不小想培养蛊仙。
    
    这些女奴当然对柳枝忠心耿耿了一出来便完全听从柳枝的指示伺候起了方媛。
    
    “啊～唔！”
    
    两只女奴趴到足交处从上往下用舌头舔着鸡巴方媛的屌太大足交之中可以轻易加入舌头舔舐湿滑嫩舌被玉足时不时踩到压在鸡巴上剐蹭让足交的层次瞬间提升一级。
    
    剩下的一名女奴则小穴最为粉嫩她有些大逆不道的反客为主一屁股坐在了方媛脸上用嫩穴蹭着方媛的嘴巴方媛没有抗拒立刻伸出舌头舔起了屄这种少女粉嫩小穴舔起来味道十分不错。
    
    “怎么办姐姐要动手吗？”
    
    见到方媛舔屄花云娘子一边搓动白丝足一边传音开口询问这一招是她们提前商量好的对策此时方媛被蒙蔽视线又毫无防备正适合她们下手她们虽然是穷苦散仙但可不能忽视她们的魔性。
    
    准确的说她们都是魔道蛊仙！

    方媛这一块肥肉她们当然会试图图谋了！怎么可能真的专心卖屄？
    
    “不行根据此人行为他大概率是真的要嫖我们那我们就让他嫖好了！”
    
    可惜柳枝毫不犹豫的拒绝了花云娘子的提议杀人夺宝计划必须放下了其一是因为方媛看起来没有恶意酬劳已经很多没必要冒险万一方媛是七转伪装的呢毕竟他这么有钱。
    
    其二当然是因为白晴了她们虽然不知道白晴仙子的身份但从气质上来看她绝对也是个久居高位的强者加上方媛的财力她们若是出手即使杀掉方媛也有很大概率跑不掉。
    
    “呵呵两个骚货！”
    
    两女传音足交的默契就下降了一些方媛当即感应到了同时他也清楚二女的想法他之前调查万奴母柳枝可是在宝黄天搞到了大量信息包括柳枝的手段心性以及她的闺蜜花云娘子的资料。
    
    他又怎会真的放心？戒指中的魅蓝可是时刻盯着二女的只要她们有异动魅蓝就会迅速出手护住方媛魅蓝可是雷电之体速度比人类快太多了而且外面白晴也没闲着一直在监控里面情况。

    好在二女没有选择出手倒是不用方媛费力强奸了。

    “还请大人～怜惜！”
    
    足交结束方媛将精液都射进了二女的嘴巴同时夺走了她们的初吻之后二女便齐齐躺下叉开腿露出小穴等方媛插入。
    
    她们已经选择了正常交易自然就会做到底。
    
    “噗呲！”
    
    “噢噢噢噢！”
    
    方媛首先趴在了柳枝身上一边贪婪的吸舔着她的肥乳一边将大屌狠狠地插入了她的骚穴捅破她的处女膜后又径直开宫一下直接插到了子宫深处。
    
    柳枝刚刚本就发情严重此时被这样猛肏一下子高潮起来尿液都不自觉的浸透了黑丝。
    
    “呵呵趴上来！”
    
    方媛还不满意直接对花云娘子命令并直起腰让出了位置花云娘子淫笑执行直接趴在了柳枝怀里两女的阴唇直接完全贴在了一起。
    
    “哈哈哈就换着肏你们两只骚母猪吧！”
    
    方媛大笑一双大手毫不客气的捏在花云娘子的屁股上随后将鸡巴从柳枝的屄中拔出又狠狠地插进了花云娘子的屄肏到了子宫至此两女再无处女膜子宫也都不再纯净。
    
    “噫噫咦！哦哦！”
    
    花云娘子更不济屁股颤抖着立刻高潮淫叫起来尿的好闺蜜满屄都是尿。
    
    “噗呲！噗呲！”
    
    方媛弯腰略微趴在花云娘子的背上将手伸进两女奶子之中挤压着同时扭胯公平公正的肏了起来每人只肏一下轮流插不过由于姿势问题有时也会插进两女之间被两女的阴唇和小肚子一起挤压。
    
    “还没完呢四个洞！”
    
    几屌下去二女再也没有什么动手的想法高潮爽的不成样子这时方媛又再次开口随后一屌插进了柳枝的屁眼肏了一下后又换到了花云娘子的屁眼。
    
    他破处一般都喜欢三洞全开不然总会不舒服至于肏屁眼他也很喜欢像是柳枝这种肥美的美妇屁眼肥嫩肏起来甚至比屄还爽但花云娘子这样的少女体型就是屄最好了屁眼虽然也很舒服但还是差一筹方媛心知肚明。
    
[第一百六十七章] 两只蛊仙女奴

    “御奴蛊！”

    肏的差不多了方媛便趁着柳枝高潮直接在她子宫内注入精液并抓紧时间连续催动御奴蛊。
    
    “该死真倒霉！”
    
    这次他运气很差一连催动了三次才奴化成功耗费了他三十颗青提仙元奴化不受运气影响他也没办法不过也无所谓了虽然他的仙元储备不多但他有子宫蛊和仙元石。

    子宫蛊可以提供十比一的伪仙元算是优先的备用手段而仙元石一颗就可以转化为一颗青提仙元只不过这样很亏不到万不得已最好不用罢了。
    
    （子宫蛊无法用仙元拆解出的无限真元合成仙元。）
    
    “第二只！”
    
    淫纹缓缓浮现在柳枝身上方媛立刻换屄插入花云娘子屄中射精同时进行了奴化这一次很顺利仅仅一次就成功了。
    
    总共花费四十颗青提仙元拿下了二女。
    
    “主人！”
    
    片刻后炮楼中两女俯首跪拜翘着屁股骚贱的舔着方媛的脚。
    
    “嗯两只骚母猪把你们的全部身家都大致说一下吧。”
    
    方媛满意的点点头抬起脚踩在了她们头上四十颗青提仙元收了两只女仙姓奴完全不亏的。
    
    柳枝和花云娘子当然立刻开始汇报将她们身上值钱的东西都一一交代仙蛊是没有的白晴仙子拥有三只仙蛊那是因为多种原因。
    
    她是六转强者又是名门大派更是“可敌八转”凤九歌的妻子这才有三只仙蛊普通的六转蛊仙都是很少有仙蛊的按价值来说她们俩加起来也不如白晴仙子的一半。
    
    不过柳枝最终还是拿出了一个让方媛意外的东西这是一只凡蛊却能让所有蛊仙疯狂自然是寿蛊了！
    
    这是一只珍惜无比的八十年寿蛊！
    
    “炼制第二空窍蛊时即使我改良了蛊方也还是耗费了不少寿蛊如今也算是失而复得了。”
    
    方媛大感满意第二空窍蛊之所以珍贵很大程度上就是因为它需要寿蛊炼制方媛当时是炼道宗师比留下蛊方的力道蛊师造诣强多了因此改良了蛊方省下来一半寿蛊。
    
    但即使如此第二空窍蛊还是太贵了因此他即使炼出了第二只也没有给任何人用只是掌握在自己手中。
    
    如今得了八十年寿蛊算是挽回了一些炼制损失。
    
    至于这只寿蛊的得到方式万奴母柳枝也做了说明。

    她之所以养女奴就是因为早年继承了一位魔道蛊仙的传承得到了那块孕母石而除了孕母石以外就是这只寿蛊了不过当时它是七十多年。
    
    寿蛊可以融合同时只诞生在有人的地方万奴母养奴多年陆陆续续也诞生了几只一年寿蛊融合进去后共八十年。
    
    寿蛊一直是她最大的秘密甚至连花云娘子都不知道不过这也难怪这玩意可比一般的仙蛊价格都高她要是说出去可难保花云娘子不会因为贪婪动手蛊仙为了寿蛊可是会疯的。
    
    “这两只肉便器的战斗力加起来也不如白晴的一半但是却证实了我的一个猜测。”

    方媛命她们二人起来一人抽了一耳光后随意的把鸡巴插入柳枝的骚屄肏了起来一边肏一边探查柳枝的仙窍。
    
    柳枝和花云娘子是没有仙蛊的但随着方媛的抽插一只肉穴模样的仙蛊竟然浮现在她们的仙窍中。
    
    正是姓奴仙蛊！
    
    它是淫道六转仙蛊价值不低但也不算太高最关键的一点是它打破了仙蛊唯一的蛊界定律！这就很厉害了。
    
    虽然姓奴蛊也是御奴蛊的子蛊这里面又有世界之母的手笔对它进行研究可能收获不了什么但多个姓奴有同样的仙蛊方媛就大有可为了啊他完全可以去研究以姓奴蛊为核心的仙道。
    
    甚至姓奴多了她们之间的合击之术一同布阵一同施展杀招都大有可能的。
    
    “哈哈哈不错既然如此这些底层女仙也不会太弱。”
    
    有姓奴仙蛊这些底层女仙对方媛来说价值自然上涨很多至少有了仙蛊战斗力都会翻上几倍的。
    
    “啪啪啪！”
    
    “噢噢噢噢！主人！”
    
    方媛心情大好抽打着柳枝的屁股狠狠地肏着她的屄肏的她淫叫连连屄肉外翻最终与花云娘子双双怀上了方媛的女儿。
    
    “女神仙蛊！”
    
    仙窍时间三个月后方媛手中拿着一个女子裸体模样的飞机杯蛊虫面带笑容。
    
    这便是他升炼天地女神蛊得到的全新淫道仙蛊女神蛊了她神圣与淫荡并存不再是之前的攻击蛊而是变成了辅助蛊单纯催动可以让漂亮女子散发“女神光环”在方媛面前更加淫荡但在别的男性面前就会更加气质高贵冰冷并且增幅舔狗出现概率。
    
    等方媛开发杀招或许可以大幅提升绿帽奴化的效率。

[第一百六十八章] 贱畜媚肉体

    “我的淫道和炼道境界都十分强大可惜淫道材料不多难以炼制第二只了。”
    
    捅破女神仙蛊的处女膜将她像飞机杯一样套在鸡巴上女神蛊立刻自动夹吸开始了工作这算是一个小功能但方媛却叹了一口气。
    
    凡级淫道材料他自己就可以搞但仙级的还是太难了毕竟淫道还在开创中即使凤九歌赔偿的材料不少方媛也难以将这些仙材淫化要真正大肆炼淫道仙蛊还需要多收女仙姓奴才行。
    
    女仙转数越高方媛肏的越多淫乱之事做的越多她们自身屄毛淫水尿液等就会是越高转的淫道仙材方媛若是杀掉她们她们的骚尸自然也算。
    
    而建设资源点则可以用作辅助就像柳枝仙窍中的精液池就是淫道材料资源点方媛没有收回反而再给她射了不少精液让她专门培养仙材精液。
    
    花云娘子的仙窍方媛倒是没动留着以后发展。
    
    “既然炼不了仙蛊那就用这些材料炼凡蛊吧！”
    
    最终方媛下了决心淫道凡蛊他还是随便炼的。
    
    “贱畜媚肉体！没准真的可行！”
    
    几个月后方媛盘坐在一张桌子旁沉吟着桌子上躺着一只姓奴正是商心慈。
    
    商心慈美眸闭合似乎在沉睡让人惊讶的是她的腹部有一个巨大的开口她如同被宰杀的牛羊一样被开膛破肚。
    
    “好了救治吧！”
    
    又施展蛊虫研究片刻后方媛最终摆手一旁的白晴仙子立刻走上前将商心慈被分开的肚皮以及一对奶子重新合拢进行治疗片刻后她便回复如初没有疤痕仿佛一切都没有发生过一样。
    
    “主人～”
    
    商心慈睁开眼有些虚弱。
    
    “下去休息吧我的研究有很大的进展。”
    
    方媛点头随后命令女仆将商心慈抬走商心慈很淫荡希望方媛虐杀她在她开膛时肏她并射在她的内脏上但方媛却没有那样做他真的只是搞研究而已。
    
    而他研究的内容不是别的而是第十一种十绝体后天的贱畜媚肉体这是他在肏屄炼制淫道凡蛊时突然间的灵感如今通过研究商心慈的身体已经淫窍大有所得。
    
    （此时纯梦求真体还没出场方媛也不知道。）
    
    “如果这个特殊体质被我设计出来我就可以通过杀招批量制造淫窍姓奴淫窍升仙后应当也是好处多多。”
    
    方媛继续沉思贱畜媚肉体的空窍必然是十成的姓奴淫窍根据他的猜想淫窍升仙后好处应该也是巨大的少说也是十绝体专属的特等福地。
    
    十绝体可是极其罕见的方媛的姓奴要都是特等福地那生产淫道仙材简直就会是坐火车。
    
    “不过这不是一时半刻可以搞定的还是先继续推主线吧！”
    
    片刻后方媛还是暂时放弃离开了房间。
    
    他手里有原著为了充分利用这一优点以及原主的记忆他决定按照原著的路线走一路收奴这也是他提前等在北原的原因。
    
    “阿爸对不起女儿不能再孝敬您了！”

    黑夜的草原上一群毒须狼王包围了少女葛谣。
    
    她的马已经丧生力气也将近枯竭红色的小皮靴踩在泥泞的沼泽地上如同灌了铅般沉重。
    
    她垂死挣扎反杀几头毒须狼一直到她手足无措她才绝望的闭上了眼睛。
    
    就在这时她的面前忽然闪现出了强烈的碧光葛谣瞪大眼睛吓了一跳碧光消散后她清楚的看到了一个裸男。
    
    “一个人？”
    
    葛谣心中顿时冒出一个大大的问好。
    
    “他的下面……”
    
    但很快她的目光就被男人的大屌吸引这是多么夸张的一根鸡巴啊即使葛谣没见过她也能感受到这东西的恐怖因为她还没看见之前腥臭的气味就已经侵犯了她的鼻腔她知道她绝对扛不住这东西的攻势。
    
    “呵呵！”
    
    裸男呵呵一笑一甩鸡巴释放了一记奴道杀招顿时周围的毒须狼群全部被奴役乖乖的趴在了地上。
    
    “御奴蛊的强大果然非同凡响！”
    
    看着一群变成“狗子”的狼方媛心中感慨他当然不是第一次实验御奴蛊了狐仙福地之前还有一些狐狸群也已经被他奴役御奴蛊奴役这种野兽比专用的御兽蛊都好用。
    
    即使是御狼仙蛊这种奴道蛊虫也需要消耗大量神魂力一个蛊仙灵魂的强度决定了他奴役荒兽的上限而御奴蛊可是完全不需要的这可就太无敌了。
    
    等于别人有一个很低的上限而自己完全没有！
    
    “勇士你是长生天下来救我的英雄吗？”
    
    方媛自顾自的思考完毕一旁的葛谣这才终于把注意力从方媛的鸡巴上挪开红着脸问道。

[第一百六十九章] 强奸葛瑶

    “呵呵我不是什么英雄而是要强奸你的坏人哦！”

    可惜方媛却露出了诡异的笑容吓了葛谣一跳随后她惊恐的发现自己的所有蛊虫以及空窍中的真元已经完全失去了联系加上她力气耗尽可是真的一丝抵抗力都没有了。
    
    仙道杀招封印！封印仙蛊的放大版别说葛谣这种蛊师就连蛊仙都能暂时封印。
    
    “不……不要！”
    
    看着方媛走来葛谣脸上再也没有死而复生的窃喜而是充满了绝望她四肢着地想要爬走腰带却被一只大手死死抓住。
    
    “啪！”
    
    方媛将她拽回来后直接一耳光抽到了她的脸上把少女打的直接懵了神漂亮的脸蛋迅速火辣辣的疼了起来。
    
    “啊！放开我！”
    
    葛谣力竭了即使嘶吼都显得无力只能任由方媛一件件的脱下她的衣服。
    
    “啪！”
    
    方媛无情的又是一耳光葛谣吃痛再也不敢吼叫了。
    
    “好久没有玩过真实的强奸了呵呵我就喜欢这个眼神！”
    
    方媛扯烂葛谣的白色小内裤一只粉嫩的无毛小穴顿时看的清清楚楚方媛手指插入葛谣沾着些许尿液的嫩穴碰到了她的处女膜葛谣立刻浑身一颤。
    
    “这样的处女屄也勉强够做我的尿壶了！”
    
    “啪！”
    
    方媛对葛谣的小穴很满意但却没有第一时间插入而是抬手又一巴掌他最喜欢侮辱美丽可爱的事物漂亮的脸蛋随意抽打粉嫩的小穴他肯定也不会放过。
    
    “啊～”
    
    小穴被抽了一巴掌葛谣再次痛叫。
    
    “初吻还在就给我的屁眼吧！”
    
    方媛动用手段轻松就能探明葛谣是个全新的少女三穴的第一次全在于是他直接将葛谣按在地上随后一屁股坐在了葛谣的脸蛋上屁眼直接坐在了葛谣红唇上方。
    
    “可恶的淫贼！他怎么能这样！”
    
    葛谣对方媛的变态感到不可思议同时万分羞怒再次试图挣扎可惜没用她甚至连改变身体姿势都难以做到。
    
    “呵呵我的屎尿对于女子来说都是美味食物乖乖吃吧这是你逃脱的最后机会。”
    
    方媛再次淫笑抽了葛谣的嫩穴一巴掌并说道葛谣闻言大叫不好果然下一秒她最害怕的事情发生了方媛直接拉出了屎偏偏她刚刚被抽屄正在开口尖叫。
    
    “唔啊！”
    
    措不及防之下她直接吃了一大口屎。
    
    “不吃我就立刻杀了你！”
    
    葛谣并非才情卓绝的女子更不是百无禁忌的魔道对于吃屎恢复力气争取逃跑这件事显然是不愿意做的可惜方媛拿她的命威胁她便不得不照做。
    
    “好臭～可是～为什么为有真元恢复！”
    
    绝望的吞吃了方媛的屎后葛谣自尽的心都有了但旋即她惊奇的发现自己的力气竟然真的恢复了不少而且真元也有所恢复虽然还被封印着无法使用但这依然十分不可思议啊！
    
    “我被他威胁不得不吃屎不过他倒是没说谎我真的可以恢复状态！”
    
    葛谣心中的隔应顿时少了一些方媛继续拉她很快就彻底的吃完了一泡屎把屎拉在一只可爱少女的嘴中这让方媛十分舒服。
    
    至于这屎的功效当然也不是加的这是御奴蛊的功劳虽然改造不如精液彻底但方媛的屎已经不是污秽而是真元幻化而成女子吃了之后效果和精液一样只是差了许多而已。
    
    “好热～我竟然～”
    
    精液和屎尿的效果可不只是恢复还会发情！可惜葛谣意会不到这一点只以为是她自己的身体起了反应。
    
    “机会！”
    
    被迫舔干净方媛的屁眼后方媛一抬屁股葛谣这只少女马桶立刻抓住机会动用恢复的力气转身爬去试图逃离她已经很快了但方媛更快还没爬两步她的屁股就被一双大手钳住动弹不得。
    
    “呵呵哪里跑！”
    
    方媛淫笑随后直接将将大鸡巴对准葛谣的小穴猛地插了进去。
    
    “噗呲！”
    
    “噢噢噢噢！淫贼！呜呜呜！”
    
    葛谣逃生失败屄又被肏立刻高声淫叫随后一边哭一边漏了尿刚刚她已经吓尿一次两次这次尿的倒是不多。
    
    葛谣继续挣扎试图爬行但方媛却如影随形她一边爬方媛一边后入肏着她的肉穴。
    
    “噫噫～！！！你这强奸犯！太坏了！噢噢噢！”
    
    葛谣哪里顶得住方媛猛肏子宫的攻势几步一高潮很快就彻底被方媛肏的昏迷过去。
    
[第一百七十章] 我就是常山阴

    “狼王常山阴……呵呵既然已经故去那便老实化作黄土吧！”

    腐毒草原深处方媛看着地上被挖出的狼胎狼胎里正是当年的传奇人物奴道蛊师常山阴世人都以为他死了只有方媛知道他还有一口气。

    不过嘛现在是没有了方媛随手收取了他身上的蛊虫便直接杀了他身后拴着狗链的葛瑶就算没有奴化也一句话不敢说。
    
    “常山阴呵呵从今往后我就是常山阴。”
    
    方媛微微一笑。
    
    “主人这便是那只白骨车轮。”
    
    这时一道身影出现正是柳枝这白骨车轮是组成白骨战车的关键宝黄天中也很少见方媛当然不介意随手收了。
    
    “做的不错。”
    
    方媛反手抽了柳枝一耳光当做奖励随后直接讲她收回了仙窍有了仙窍就是方便绝大多数肉便器他都能随身携带想肏屄了随时肏根本肏不完。
    
    至于葛瑶他故意不奴化她留着玩乐。
    
    “主人收服一头老狼皇十余头万狼王上百头千狼王总共十八万狼群其中异兽狼群有三千。”
    
    片刻后又有两道身影飞来自然是白晴和花云娘子了方媛准备伪装成奴道蛊师当然需要狼群腐毒草原的狼群当然随便收了。
    
    “很好全部在花云的仙窍中养着吧取出三头千狼王以及三千头狼即可。”
    
    方媛命令两女立刻进行交换方媛身边当即多出了数千的野狼大军。
    
    “御奴蛊虽是淫道但出自妈妈之手因此功能实在太多了涉及的大道也绝不止淫道至少奴道也是无敌的。”
    
    方媛看着狼群有些感慨御奴御奴若是只听名字还以为是奴道蛊虫呢。
    
    三天后葛家营地方媛带着葛瑶缓缓走来。

    葛瑶依旧没有奴化她外表看起来很正常实际上已经彻底不敢反抗方媛衣袍内的小穴中塞着假鸡巴淫水不听的流淌。
    
    见到葛瑶葛家的族人顿时大喜纷纷出来迎接同时好奇的打量着方媛这位陌生人殊不知这竟是一位高高在上的蛊仙。
    
    “尊敬的强者您救下我的女儿就是我族的大恩人就是拯救了我族的未来啊！”
    
    凡蛊屋菇房内葛家老族长泪流满面的看着面前的女儿和方媛方媛站在葛瑶的侧后方在没人知道的情况下伸手捏着葛瑶的屁股。
    
    “这么说没有我相救葛光应该死了。”
    
    方媛神念轻松笼罩了整个葛家营地没有发现族长的儿子葛光知道原著剧情的他当然了解葛光应该是死于狼群了当然这些蛊师对他而言可谓是随意玩弄倒是很无所谓的。
    
    后续宴会开始过程中老族长果然声泪俱下的说出了儿子的死讯方媛身边的葛瑶听到这个消息差点直接昏死过去。
    
    “节哀节哀！”
    
    好在方媛心善一边安慰老族长一边将葛瑶揽入了怀中葛瑶张嘴帮方媛口交悲伤的情绪顿时缓解了大半。
    
    这倒不是玩笑而是方媛真的施展了一些手段让在场的人看不到二人在做什么的同时帮助葛瑶舒缓情绪对于仙人来说这简直轻而易举方媛喜欢肏屄但他可不喜欢折磨女人。
    
    “您就是常山阴勇士！我的二女儿可是就嫁在常家呢！”
    
    葛瑶彻底趴在方媛胯下吃鸡巴而老族长喝下一口酒后便激动的开口毕竟常山阴的大名在北原可是响当当的最关键的是方媛还带着庞大的狼群。
    
    “哈哈哈我已经不是什么英雄……”
    
    方媛哈哈一笑当着众人的面直接将葛瑶按在桌子上插进了她的嫩穴明明葛瑶还没奴化却无一人察觉……
    
    不出意外方媛暂时加入了常家的队伍而且地位比老族长还要高一筹。
    
    “夫人这是何故？”
    
    夜晚方媛打开自己的凡蛊屋门挺着大鸡巴见到了一名美妇。
    
    “嘿嘿勇士您这不是明知故问吗在我们北原必须要知恩图报仅仅吃点酒席怎么行？按照规矩我便给您送来了礼物。”
    
    美妇娇笑向身后一指只见十名衣着暴露各有千秋的葛家女子贵在门前虔诚的注视着方媛。
    
    北原当然没有这样的规矩这是方媛搞的洗脑这些凡人他想怎么玩就能怎么玩。
    
    “呵呵夫人十只肉畜可是不够啊！”
    
    方媛伸手毫不客气的将美妇搂在怀里揉捏着她的肥臀。
    
    “啊～那是～当然这些只是代表我们葛家上下的全部女子往后都是您的肉畜！”
    
    美妇面色红润巨乳紧贴着方媛不由得淫叫出声世界之母的修改下蛊界女子数量是远超男子的葛家几乎八成都是女子有近千人只要颜值身材合格全部都会是方媛的肉便器。

[第一百七十一章] 用你老婆上个厕所

    当然方媛仙窍中厕所肉畜多的是这些对他来说根本不算什么。
    
    “骚货既然如此我便先肏你吧！”
    
    少妇逐渐跪下想要吃方媛的鸡巴方媛却直接给了她一耳光随后讲她推倒从后面插入了她的肥臀她即使已经是人妻处女却依旧在被方媛轻易夺走。
    
    “噢噢噢噢！”
    
    很快她就彻底被肏成了肉便器……
    
    “嗯上个厕所去。”
    
    夜深了方媛丢下屋内满地肉便器出门上厕所某个凡蛊屋内一名葛家家老被惊醒立刻发现了屋内的客人。
    
    “常山阴勇士？”
    
    看清方媛的样子后他才放心下来。
    
    “嗯没事你睡你的我来用你老婆女儿上厕所而已。”
    
    方媛当即也开口解释走到屏风后那里的另一张床上母女二人则早已醒来淫贱的恭迎。
    
    “啊请随意我出去巡逻！”
    
    这位家老立刻下床走了出去心中有些得意方媛作为尊贵的客人用他老婆女儿上厕所是看得起他他绝不能在场的当即披上衣服出去巡逻了。
    
    “母女厕所恭迎贵客使用！”
    
    美妇和少女也是心中窃喜跪在地上向方媛叩首后转身展示着自己的双穴。
    
    “嗯～”
    
    “啪！啪！”
    
    方媛只是起夜上厕所而已当然不会跟厕所说话他随意的抽打了母女屁股几巴掌随后直接坐在了美妇脸上屁眼对准美妇的嘴巴拉起了屎。
    
    “唔～唔唔！”
    
    美妇是个合格的厕所立刻用肥舌缠绕着将屎全部吃下方媛拉屎她就吃暂停她就舔。
    
    “尿壶！”
    
    “是！贵客！”
    
    方媛又要尿尿一旁的少女立刻就将小屁股伸了过来主动用处女嫩穴吞下了方媛的大屌她的屄很紧使出了吃奶的力气才将贵客的鸡巴连破两关插进了自己的子宫深处。
    
    “不错！”
    
    方媛微笑随后立刻尿了起来尿液直接喷入少女的纯洁子宫让少女淫叫不止她的处女屄也就只是方媛上一次厕所的价值罢了。
    
    “罢了区区凡人倒也没什么好玩的了。”
    
    最后方媛当然是将母女肏翻在地同时他感受到了无聊。
    
    “白晴男的都杀了吧！”
    
    最终第二天太阳升起时葛家男子尽数死在了梦里这是白晴仙子的音道杀招方媛收服了葛家全部女子包括葛瑶也被他奴化了。
    
    他原本是想玩一玩的但实力差距过大他也没什么好玩的所以还是决定强势一点吧反正现在只是过渡王庭福地才是关键。
    
    “主人！”
    
    看着葛家众女跪在面前跪成一片方媛满意的点头却没有将她们收入仙窍而是宣布葛瑶以后便是名义上的葛家族长。
    
    他可以奴化但不能暴露仙人身份接下来还是要以凡人的身份在北原争雄收奴的不然到时候进不了王庭福地可就悲哀了。
    
    “希望封印蛊有用以后便尽量不用蛊仙手段了！”
    
    方媛心中默念有了葛家这一批基础他便可以大展拳脚的开始演戏给北原蛊仙们看了。
    
    “好了就你们十个吧有武姬在其实就已经万无一失了。”
    
    一天后葛家营地中心方媛看着眼前的十人心中满意。
    
    她们都是方媛之前的性奴以武姬为首包括白凝冰商心慈铁若霜等人仙窍中时间流速快她们此时已经都是五转蛊师了武姬更是堪称五转无敌能秒杀普通五转那种。
    
    方媛本来不想开挂的但是接下来要做的事情有些风险因此他还是选择保险一点。
    
    “来吧封印！”
    
    方媛挥手十女立刻一齐弯腰趴下将屁股对准了他他首先猛然将鸡巴插进武姬的嫩穴中随后发动了律道杀招封印。
    
    十名五转还是太耀眼了封印仙蛊刚好可以用到。
    
    “啪啪！”
    
    “哦哦哦主人！”
    
    武姬摇着屁股一边挨肏一边挨抽同时她的气息也在不断下降方媛律道境界不低但也需要慢慢来通过奸淫进行精准封印。
    
    五转巅峰五转高阶……三转巅峰最终武姬高潮被内射气息也定格在了三转巅峰当然这种封印不完全武姬是可以自己解开的。
    
    “下一个凤金煌。”
    
    方媛紧接着插入了凤金煌的肉穴将她也封印至三转……
    
    “主人！”
    
    又是一天后方媛休息完毕开始了下一步计划这一次就轮到他自己了没错他要封印自己否则他如何能进入王庭福地？他必须这么做而且必须现在做一旦葛家崛起他就会被蛊仙盯上就没机会了。
    
[第一百七十二章] 自我封印

    “动手吧！”
    
    方媛开口对面前的白晴说到白晴和柳枝便立刻开始辅助方媛炼化一件件仙材精准长期封印武姬这样的五转蛊师方媛需要尽心尽力才能完美但封印他自己可就没这么简单了。
    
    他可是蛊仙仙窍比空窍那是完全的质变。
    
    因此他经过推算最终决定发挥特长采用炼道讲自己的身体当做仙材炼制只不过核心仙蛊还是律道封印罢了。
    
    “呼～”
    
    三天三夜后方媛呼出一口浊气他身上再也没有蛊仙的气息而是变成了五转蛊师这是他第二空窍的境界封印极为完美即使是七转蛊仙也难以侦破否则何谈骗过王庭福地？
    
    坏处就是仙窍彻底封闭无法内外沟通因此方媛才特意先拿出了武姬她们要不是方媛有第二淫窍此时怕是直接成为凡人了。
    
    想要解封其实也不难反着来一遍再过三天三夜就可以了。
    
    “放心吧主人我和柳枝她们会一直暗中跟着您的！”
    
    白晴仙子疲惫的伸了伸懒腰说道武姬凤金煌白凝冰她们是明面上的外挂白晴她们这些女仙就是方媛隐藏的外挂了魅蓝藏在戒指里而白晴柳枝花云三人采用性奴蛊组成淫道杀招完全可以秘密跟随淫道是全新的流派即使是八转蛊仙估计都没办法发现。
    
    再说了方媛还有终极外挂古月影兰妈妈呢！妈妈也会一直跟着方媛并且只要方媛一个念头就能许愿危险并不存在只是方媛能收多少性奴的问题。
    
    “来吧帮你们恢复一下！”
    
    方媛满意一笑挺立了鸡巴将四位女仙尽数肏了一遍……
    
    “来一来尝一尝了啊喷香的米饼！”
    
    葛家行进几天后和几大家族汇合形成了一个不小的集市方媛带着武姬和妈妈骑着狼走在街上饶有兴致的看着周围。
    
    “这些我都要了！打包送到葛家营地！”
    
    他需要名气因此毫不遮掩自己的五转气息和大款大肆收购物资事实上自从他进入集市就已经引起了各家高层的注意。
    
    “好嘞！敢问大人名号？”
    
    最终一名三转蛊师硬着头皮询问了方媛的名号周围的眼线也纷纷竖起耳朵听着毕竟五转蛊师事关重大。
    
    “呵呵我乃狼王常山阴重生归来！”
    
    方媛大喝一声震耳欲聋让众人惊骇无比常山阴的传说流传可是很广的他们即使不信也立刻又崇敬了几分。
    
    “卖奴隶了！男奴一块元石五个女奴一块元石十个！”
    
    这时另一便的奴隶生意引起了方媛的注意让他心中若有所思。
    
    原著中的男奴是没有女奴贵的可是经过世界之母的改造男性都没有性能力因此力气小女奴反而不值钱了。
    
    “所以奴隶我全部买了。”
    
    方媛继续收购女奴买回去当然是收为性奴至于男奴则全部屠杀不为别的就为了一个人马鸿运。
    
    马鸿运就是奴隶出身虽然在这批奴隶里的概率很小但方媛还是不会放过找出他的机会这样的人必须提前杀死就像古月方正一样。
    
    怎么找到他呢？很简单如果有一个奴隶能在侩子手的刀下一直不死那明显就是马鸿运了不过运气也是有极限的方媛若是亲自出手必定能轻松击杀因为他的运气绝对超过了马鸿运。
    
    气运一旦碾压他杀死凡人马鸿运就像捏死一只蚂蚁一样简单。
    
    而原主前世马鸿运崛起过程中收服的女子也都会是方媛的性奴。
    
    “贵客我家族长请您上楼！”
    
    终于方媛的五转气息得到了应有的待遇他走进中心地带立刻就被人热情的恭请最终免费得到了大量的物资和蛊虫。
    
    方媛知道这是几家在向他示好这些家族最高的修为也才四转当然希望能和方媛交好关系了原先和葛家不合的蛮家也是如同舔狗一般的冰释前嫌了对于和葛瑶的订婚更是屁都不敢放毕竟葛瑶已经是方媛的肉便器。
    
    这就是实力带来的好处值得一提的是御奴蛊依然可以正常使用它可是十转仙蛊。
    
    “各位考虑的如何？”
    
    集市持续了十三天在最后一天方媛再次召集了一众族长以他的实力这轻轻松松。
    
    “我族同意愿追随英雄。”
    
    “我族也同意愿和蛮家诸位精诚合作！”
    
    方媛的意思早就告诉了他们这些族长今日就是来表明决策的。
    
    最终在方媛半威胁半利诱之下只有两位族长没有同意其余人都赞成方媛的计划。
    
[第一百七十三章] 联盟初成

    这个计划便是几家所有女子加入方媛的队伍由方媛统领参与王庭之争而男子则尽数留守蛮家的红炎谷保存实力。
    
    对于只收女子大家心里当然意见很大但方媛麾下都是女子因此也不好说什么加上方媛亮相了自己手中的狼皇众人大多数都不再犹豫。
    
    “很好你们两位可以死了！”
    
    一共八个家族族长三男五女其中五名女性族长当然都答应了方媛的计划剩余的三名男性族长之中蛮家蛮图本就要留守也是答应但另外两家却是最终摇头。
    
    可他们没想到方媛竟然直接动了手！转瞬之间两位四转蛊师就全部死在当场毫无还手之力。
    
    “这……”
    
    蛮图眼睛瞪的滚圆无比庆幸自己的决定。
    
    “蛮图老弟既然大家都是答应了还要靠你作为留守的首领了。”
    
    紧接着方媛的一句话又让他狂喜起来这些女族长一走剩下的人之中就只有他一个四转了啊！原本还担心会闹矛盾结果现在好了他直接变成老大了！
    
    “呵呵。”
    
    方媛对此毫不在意留下的男人他才不管蛮图想咋搞咋搞反正八个家族中的女子已经尽数是他的预备肉便器了。
    
    “好了蛮图老弟先行离开通知下去吧我和几位夫人要商讨一下启程事宜。”
    
    方媛摆手蛮图当即恭敬的离去。
    
    “好了想舔都爬过来吧。”
    
    五位女族长各个都是美妇即使是最次的也达到了能肏的水平方媛当然要先收服她们这些天来她们距离奴化只差一步渴求鸡巴已经很久。
    
    “是！常山阴勇士！”
    
    第一个答应跟方媛走的美妇立刻跪倒在地上咽了口唾沫朝方媛爬来其余几女犹豫之后也尽数效仿。
    
    第二天八大家族男女分开女子全部加入了狼王阵营随方媛出征而男子则全部被蛮图收服回到了红炎谷。
    
    过程中即使有不服气不听话的也被方媛轻易“摆平”方媛的实力暴涨风头已经传遍北原毕竟五转已是凡间顶点。
    
    就在方媛一边带队行军一边肏屄收奴的时候鬼王红玉散人以及花海三仙也开始攻打起了琅琊福地。
    
    方媛虽然通过原著了解到了这一事情但并未阻止只是装作不知。
    
    又是数天后。
    
    车辚辚马萧萧。
    
    狼王大部队来到了月牙湖畔这里水草丰美有大量的兽群方媛便下令在此修整。
    
    “终于到这里了！”
    
    方媛心中感慨此时全部由女子组成的大部队奴化进度已经有了一半这还是方媛天天勤奋破处肏屄的效果。
    
    不过他感慨的却不是奴化什么的而是琅琊福地。
    
    当晚方媛游走在营地内随意肏了一些处女收奴后便直接带着妈妈来到了湖边石林。
    
    “宝贝儿子月色正美你是要在这里肏妈妈吗？”
    
    方媛观察石林古月影兰却并不知道实情穿着情趣衣趴在一个石头上向方媛扭屁股。
    
    “呵呵当然骚母猪！”
    
    方媛也没有拒绝当即一边揉捏妈妈的肥臀一边后入肏了起来妈妈的屄乃是极品中的极品他此时也不介意打个野炮。
    
    “白晴去找吧！”
    
    “是主人！”
    
    妈妈不知情白晴仙子柳枝和花云三女却知道方媛的目的当即暗中领命毫无痕迹的察探起来。
    
    仙家手段当是不凡方媛才肏妈妈两下白晴就找到了那特殊的石柱。
    
    “走！”
    
    方媛当即拍拍妈妈的屁股妈妈听话的缩小成飞机杯隐藏了起来。
    
    “想要。”
    
    方媛说出暗号当即被传送进了琅琊福地。
    
    “哎呀呀不得了不得了少年郎你年纪轻轻竟然是炼道大宗师！”
    
    方媛缓缓醒来裤裆里还插着妈妈牌飞机杯面前是一个香炉房间内龙柱金幔鹤灯朱窗。
    
    一位仙风道骨的老者站在方媛身旁惊讶的看着方媛像是受到了惊吓。
    
    “地灵盗天魔尊的暗号就是没有暗号我便是盗天魔尊的传人。”
    
    方媛淡淡一笑开口说道琅琊地灵顿时更加惊讶了。
    
    “妈妈直接收服地灵需要多少愿望点？”
    
    同时方媛心中询问。

[第一百七十四章] 琅琊收三仙

    “主人愿望点不足。”
    
    可惜让他失望到是他不能直接收服琅琊地灵但这也侧面说明了琅琊福地的超强底蕴根据方媛的估计一千愿望点便是一只极品八转仙蛊的份量琅琊福地可绝对不止有三只八转仙蛊。
    
    “盗天魔尊的传人！好吧少年郎你有三次请我出手炼蛊的机会不过你也是大宗师炼蛊的本事也不弱与我啊！”

    “哈哈好了地灵我可没功夫跟你废话这三次机会我暂且不急我们先来做一笔交易！”
    
    琅琊地灵不知道他他方媛却是十分了解琅琊地灵当即拿出数张蛊方与地灵做交易这些蛊方都是原主前世记忆中的蛊方大多数现在都还没有呢！
    
    因此方媛换取了不少好东西其中主要是一些珍惜的凡蛊以及仙材极品美酒等。
    
    另外琅琊地灵在吹嘘的过程中还不小心说出了鬼王花海三仙等人的消息他们不久前密谋攻打琅琊福地早已被琅琊地灵尽数生擒活捉。
    
    “地灵啊你这么厉害不如我剩下的差价就换这花海三仙吧！”
    
    方媛一笑说道按照交易来看却是是他吃亏的。
    
    “这可不行！她们可都是六转蛊仙活生生的蛊仙价格怎么可能这么便宜！”
    
    琅琊地灵当然会拒绝地灵死板但不傻。
    
    “哈哈那这样我这个人最好色你让她们服侍我三天如何？”
    
    方媛好不意外当即换了说法这次琅琊地灵答应了即使花海三仙被方媛玷污那对他来说也无所谓他是地灵不是人类对人的贞操观毫无感觉。
    
    “哈哈你可不要动用力量偷看放心我可不敢违背我们之间的约定。”
    
    “我是地灵但我可没有透视的能力好了好了！”
    
    琅琊地灵有些不耐烦。
    
    于是方媛成功见到了花海三仙她们分别是青索仙子眉目清冷黄沙仙子娇小白皙粉梦仙子妩媚动人。
    
    “这位是盗天魔尊的传人这三天你们归他了！”
    
    琅琊地灵交代一声便将三仙和方媛送入了一间偏殿中有信道盟约他才懒得管方媛怎么玩女人他不感兴趣。
    
    “盗天魔尊！”
    
    三仙先是被盗天魔尊的名头吓到心中惊讶有羡慕但紧接着就发现方媛不过是区区五转蛊师而已顿时脸色更难看了几分蛊师和蛊仙地位可是天差地别而她们现在根本没有反抗能力宛若凡人。
    
    “看什么看都给老子跪下！”
    
    她们打量方媛方媛却还想着谋算琅琊地灵随意命令道语气十分严肃。
    
    “这……”
    
    若是行礼三女也能忍毕竟对方是堂堂盗天传人可是跪下……
    
    “啪啪啪！”
    
    跪下也不是不行只是是在方媛一人抽了一耳光后蛊仙又如何？在这里她们连一个一转蛊师都不如。
    
    “呵呵三位实不相瞒我有手段能够带你们出去但前提是你们要听话。”
    
    方媛恩威并施。
    
    “好了现在一起求我肏你们伺候的我舒服了我才会考虑。”
    
    花海三仙虽然不信但还是不得不低头支支吾吾的红着脸羞耻的开口说出了各种下贱的话。
    
    “三头臭母猪！纯傻屄求肏都不会？”
    
    可惜方媛并不买账继续抽她们耳光让三女气得不行但还是不得不更加下贱。
    
    “贱母猪求您用大鸡巴随意的奸淫人家！”
    
    最终经过调教花海三仙才不得不彻底屈服三人一同开口虔诚的求肏。
    
    “这不是挺贱的嘛很好下面先都将初吻献上吧！”
    
    方媛淫笑转身弯腰三女不得不挨个亲吻舔吸他的屁眼这是她们的初吻却就这样献给了方媛。
    
    花海三仙姐妹情深平日里偶尔百合性生活当然很平淡三人都是处女如今可算是彻底世界观崩塌了不过为了活命她们也没有别的办法。
    
    “好开肏！”
    
    初吻献上后方媛才终于满意的肏起了她们将她们轮流破处三穴肏的精液直流。
    
    “是仙蛊啊！”
    
    最终三女成功被奴化得到了性奴仙蛊她们终于是如愿以偿的拥有了一只仙蛊。
    
    “地灵现在她们是我的了吧！”
    
    “当然她们一直是你的东西随你处置了！”
    
    既然已经奴化地灵就再也不会有意见因为她们三个已经是方媛的私有物地灵即使没有性器和伦理道德也是智慧生物只要是智慧生物就会被御奴蛊洗脑。
    
    方媛说好的三天结果仅仅耗费了一晚上就带着花海三仙离开了琅琊福地。
    
    琅琊福地的时间流速为一比三十因此外界仅仅是过了一小会而已。
    
[第一百七十五章] 竟然是它！

    “主人我们难道不该往北方走吗？”

    北原方媛骑在黄沙仙子背上抱着粉梦仙子肏着而青索仙子则跟在一旁飞行此地还是比较偏远的方媛现在玩弄这些仙子不用担心被盯上当然她们都是方媛的性奴即使被北原黄金家族知道也顶多是提前暴露实力罢了。
    
    “母猪主人的事少问！”
    
    方媛不说话青索仙子背上骑着她的古月影兰却是狠狠地给了她的肥臀一巴掌青索仙子平日里是花海三仙的智囊以高冷理智著称其实是想帮方媛分忧。
    
    “哦哦～母猪错了妈妈大人！”
    
    后宫内的肉便器们不少都喜欢喊古月影兰妈妈这每次都让她想起被儿子肏的感觉母性泛滥。
    
    青索仙子的确有点小聪明一下子就让古月影兰面色好转但她的才情最多算是一般因此方媛并不需要她的多嘴不过既然是自己人方媛倒也不会不搭理。
    
    “我用蛊虫感应到这边有一只狼皇。”
    
    他的鸡巴狠狠地插进粉梦仙子肥腻的肉屄最深处在粉梦仙子的多重高潮下射出了精液一边射一边说道花海三仙是他此次在琅琊福地最大的收获其中方媛最喜欢的还是粉梦。
    
    因为她最骚媚屄肥最会迎合肏干这样的婊子在正常的世界里肯定是公交车但现在蛊界男子性能力都几乎没有粉梦仙子才保留了全身的第一次得以献给方媛。
    
    “原来如此。”
    
    听了方媛的话古月影兰以及花海三仙都是心中了然方媛在琅琊福地里换了一只狼引蛊五转一次性消耗蛊虫可以探查到很远处的狼皇。
    
    狼皇的价格在宝黄天也不便宜虽然对于方媛来说不算什么但免费的不要白不要他还是决定去收了反正时间来得及。
    
    几人飞行了一刻钟终于来到了一片沼泽上空。
    
    “嗯？”
    
    方媛此时换了粉梦仙子的屁眼肏着一边肏一边皱紧了眉头。
    
    “先隐蔽！”
    
    他双腿一夹黄沙仙子的小蛮腰双脚踢到黄沙仙子的奶子黄沙仙子立刻执行指令迅速降落在地上并且施展了隐匿手段。
    
    “仙道杀招隐形的肉便器！”
    
    这是淫道杀招以性奴仙蛊为核心只要她们一直自慰就会保持隐形只有同样是性奴或者方媛才能看到她们。
    
    至于方媛则没必要他只要收敛气息以他蛊师的身份就不会起眼。
    
    “我们的目标那头狼皇瞬间死了！”
    
    方媛语出惊人这下众女总算知道方媛为什么要让她们隐藏气息了能瞬间杀死狼皇肯定是仙级战力了。
    
    “这……竟然是它！”
    
    可看到目的地后方媛脸上却露出了古怪的深色这位仙级战力竟然是一只浑身污泥的六转泥沼蟹！
    
    “是仙蛊气息应该是和稀泥不错了没想到还是让我遇到了这是运气还是宿命？”
    
    这只泥沼蟹本该作为狐仙福地的一次地灾降临可后来福地被方媛吞并也就不存在了可没想到方媛还是遇到了它。
    
    “和稀泥？可惜它应该已经被使用了！”
    
    黄沙仙子顿时脸色有些难看她是土道蛊仙对和稀泥的力量感应很明显虽然她的手段多是以黄沙为主但土道的和稀泥对她也绝对是大幅的提升毕竟她除了性奴仙蛊还没有一只土道仙蛊。
    
    可惜和稀泥是一次性仙蛊已经被使用在泥沼蟹身上了。
    
    “嘿嘿我的母猪妹妹你忘了爸爸主人是炼道大宗师了？”
    
    但这时聪明的青索仙子却一语点醒梦中人让黄沙仙子脸色一下子好转了起来。
    
    “呵呵不错杀了这只泥沼蟹取了这些泥我轻易就可以重炼和稀泥仙蛊。”
    
    方媛微笑十分自信和稀泥仙蛊影响的稀泥便是炼制和稀泥仙蛊的最佳主料以方媛炼道大宗师土道宗师的境界以及他的财力炼制出来不成问题。
    
    可惜泥沼蟹身上中了和稀泥就不能收服只能击杀了不然会给仙窍带来破坏的。
    
    “去吧若是附近没有蛊仙出没就直接击杀了它即可。”
    
    方媛下令黄沙仙子立刻一马当先冲了出去但此时远处有一道白色身影更快直接飞上高空对泥沼蟹动手。
    
    “这位姐姐你可侦查了？”
    
    黄沙仙子看着陌生的白色身影却不慌乱反而配合起来皆因大家都是主人的性奴互相感应十分明确。
    
    这当然是白晴仙子了方媛的女仙性奴中她是第一个也是最强的毕竟是十大古派的太上长老加上性奴仙蛊拥有四只仙蛊实力可不是黄沙柳枝这些底层散仙能比的。

[第一百七十六章] 处女太多也是烦恼

    “当然这里十分偏僻几乎没有蛊仙出没要不然这只野生和稀泥仙蛊也不至于消耗在这只螃蟹身上。”
    
    白晴仙子出手伶俐一边压制泥沼蟹一边说道也是这里若是蛊仙经常路过野生仙蛊的气息藏不住的。
    
    片刻后白晴仙子身背音翼吹奏长萧飞出一道音波直接将泥沼蟹斩成了两截让众女一阵惊呼。
    
    “我们估计要三个一起上才能打的过白晴姐姐了。”
    
    汇合后花云娘子搂着闺蜜柳枝垂头丧气的说道。
    
    “三个可不够我们花海三仙联手恐怕才能打赢。”
    
    三个花云娘子也远不如配合多年的三姐妹啊但即使是青索仙子都承认了白晴的强大。
    
    “哈哈但若是性爱我一个人就可以打赢白晴姐姐哦！”
    
    花云娘子又说道白晴虽然实力强但也最敏感和花云娘子以及柳枝做过几次每一次都第一个高潮。
    
    “好了今后你们就一起暗中跟随我吧人多了性奴仙蛊的力量就会变强隐蔽效果也会更好。”
    
    方媛一人给了一耳光说道白晴仙子再强也立刻像一头母猪一样乖乖的磕头领命。
    
    “不过炼蛊事不宜迟黄沙让我进你仙窍吧！”
    
    方媛话锋又一转带着妈妈飞入了黄沙仙子的仙窍。
    
    从白晴那里拿回了一些仙元石方媛从宝黄天收购了一批土道仙材便开始借助黄沙仙子的沙漠仙窍环境开始了炼蛊。

    至于蛊方可别忘了方媛有一个蛊方查询工具只要世界上有两个以上的人知道只要方媛达到了转数就可以清楚的查到。
    
    毫无意外和稀泥仙蛊炼成！
    
    而方媛为了尽可能发挥它的效用当然是把它给了黄沙仙子。
    
    即使是一次性的开发了杀招也可以多次使用不过暂时还是没有的黄沙仙子想要换本命蛊也被方媛直接劝退后面好仙蛊多的是没必要如此。
    
    天亮了狼群拥簇下方媛肏着妈妈回到了狼王营地。
    
    “主人这是早操的处女。”
    
    营地内早已排好了一长排屁股等待他的回归这些屁股都是处女每一个的质量都不错。
    
    “嗯。”
    
    肏处女并将她们奴化是方媛每天的任务他淡淡的应了一声便插入了第一个少女。
    
    每个屁股的屄肏两分钟屁眼肏一分钟嘴巴肏一分钟并内射三穴让她们怀孕便是方媛的标准因此实际上他每天肏不了多少处女没太多时间。
    
    处女太多对他来说也是一种幸福的烦恼。
    
    与此同时月牙湖畔严家蛊师一行骑着狼飞速奔驰。
    
    半个时辰后他们最终来到了狼王营地。
    
    “浩雪柔？”
    
    营地中心营帐方媛坐在主位看着跪在地上的严家家老。
    
    他本来是趾高气昂的想要要挟葛家的但却没想到葛家已经变成了“常”家而且人数众多凶狼无数更可怕的是面前的常山阴是五转蛊师！
    
    他只是一个小小的三转怎么敢放肆？
    
    “没错狼王大人就是这个妖女她卑鄙无耻劫走了我族大小姐严翠儿躲在了月牙湖中我家小姐可是刘家刘文武的未婚妻还请狼王大人相助啊！”
    
    他痛哭流涕把自己说的十分可怜。
    
    “就是那个水魔？”
    
    方媛询问一旁的一位四转性奴她也是之前第一个投靠方媛的女族长。
    
    “是此女虽然名为雪但却是水道四转强者恶名远播当然无法可主人相比。”
    
    北原的消息传播其实并不十分迅速方媛“常山阴”的名号在正式开始英雄大会前也没传出去多远至少严家就不知道而相反方媛对浩雪柔也不怎么了解。
    
    但他是知道剧情的因为他手里有原著。
    
    “又变成女的了。”
    
    对于“浩激流”变成了“浩雪柔”这件事方媛已经见惯不怪了毕竟之前遇到了很多次还是等抓住她再询问吧。
    
    “哈哈我当然愿意出手走吧！”
    
    方媛大笑答应下来。
    
    “严家老太婆我要的元石和蛊虫带来了吗！”
    
    月牙湖畔一位水蓝色长发挺着巨乳的女子一脸戒备的盯着严家的一位女性家老以及一旁悠然的方媛。
    
    此时看似一切正常但实际上一切都已经被方媛操控修改了众人的常识他很喜欢玩剧情催眠本该前来的严家族长没来反而听从方媛的命令派了一位女性美妇家老以及一众女性族人。
    
    “当然带来了！但我要先见我族大小姐！”
    
    美妇家老回应。

[第一百七十七章] 大屌蛊

    “哼！”
    
    水魔冷哼一声打了个响指身后水面顿时浮现了一个巨型扇贝里面正是严翠儿她被五花大绑乳头和嫩穴都被绳子勒着。
    
    “很好这是元石和大屌蛊给你！”
    
    严家美妇面色一缓不由自主的说道同时向浩雪柔丢去了元石和一团黑影这黑影不是别的正是方媛本人。
    
    “很好！你们都后退三十步我来验证这大屌真伪！”
    
    浩雪柔立刻一喜先不管元石而是直接接住了方媛讲他放在扇贝中并激动的用脸贴近了方媛的鸡巴这便是她梦寐以求的大屌蛊了。
    
    有了大屌蛊她就可以变成一只下贱的尿壶肉便器了！
    
    “呵呵就让我试试这大屌的味道吧！”
    
    她激动的张开红唇一口就将大屌吞下一半让一旁的严翠儿一脸惊讶。
    
    “嘶哈唔～果然好大～不过还难不倒我！”
    
    她翘着屁股对着严家众女淫荡的用舌头绕着方媛的鸡巴转圈试图通过口水润滑吃下炼化整个大屌蛊。
    
    “就是现在动手！”
    
    严家美妇当然不会放过这样的好机会立刻飞身一跃直接趴在了浩雪柔身后一把撕开了她的纱裙！
    
    “不好！我的屄和屁眼！”
    
    浩雪柔顿时大惊大骂严家婊子无耻她正在“炼化”大屌如果这时候被美妇偷袭骚屄肯定会高潮输掉的！
    
    “有了我只要把大屌蛊放入屄中岂不是只有屁眼被她舔了？”
    
    好在她经验丰富很快就想到了解决之策只见她猛然前扑一下子就把方媛的鸡巴换到了自己的屁股下随后以迅雷不及掩耳之势一屁股坐了下去！
    
    肥嫩的屄肉瞬间被撑开浩雪柔处女被破却一下子吞下了大半鸡巴！
    
    “可恶的奸诈之徒！”
    
    严家美妇面色一沉只好跟上用满是口水的肥舌攻击浩雪柔的屁眼可惜浩雪柔的屁眼虽然也敏感但却不能迅速高潮这样等浩雪柔炼化了大屌蛊方媛就会直接转而帮助浩雪柔强奸严家众女到时候就全完了！
    
    “可惜你棋差一招！”
    
    不过严家美妇转头又笑了起来让浩雪柔粉嫩屁眼一紧。
    
    “你笑什么？等我把大屌吸入子宫就是你们被肏死之时！”
    
    浩雪柔虽然不懂她的自信来自何处但也加快了吞屌可惜方媛的鸡巴太大死死地卡在子宫口就是插不进去。
    
    “什么？！大屌蛊竟然被别人操纵了！”
    
    下一刻浩雪柔面色大变因为她突然感觉到自己屄中的大屌自己动了一下随后她这才清晰的看到了自己身下的方媛。
    
    “你是谁？这不是大屌蛊！这是你的鸡巴！这是你们的阴谋！”
    
    她立刻反应过来但已经完了方媛猛地挺腰大屌立刻破开子宫颈插入了浩雪柔子宫最深处顶的她白嫩小腹微微隆起与此同时严家美妇也猛然发力肥舌狠狠地插进了浩雪柔的屁眼。
    
    “噢噢噢哦哦！”
    
    双管齐下浩雪柔一下子淫叫起来离高潮落败就差一步之遥。

    “还有我！”
    
    压死骆驼的最后一根稻草是一名少女她跪趴在浩雪柔面前直接与她舌吻起来口水肉舌交融之下浩雪柔终于忍不住高潮起来尿的满扇贝都是。
    
    原来是方媛趁着浩雪柔没发现他时解开了严翠儿的束缚严翠儿一边从浩雪柔嘴巴里品尝着方媛鸡巴的味道一边亲手反杀了绑架者。
    
    “你与浩激流是什么关系？”
    
    片刻后浩雪柔被方媛奴化方媛立刻问道。
    
    “激流？主人我是他的姐姐他几年前就死了。”
    
    浩雪柔老实回答方媛心中了然如同南疆的采花大盗孔日天变成了他的妹妹孔娇娇一样原著中的水魔浩激流也变成了他的姐姐浩雪柔对此方媛并不意外。
    
    因为这不是一两例除了这两个比较有名的魔修方媛的性奴中还有一大把类似的情况她们的共同点就是都有一个死去的哥哥或者弟弟甚至是儿子而她们顶替了原本哥哥或弟弟儿子的身份。
    
    当然白凝冰不是这样的她生来就是女儿身变的更彻底。
    
    “妈妈你做的好啊！”
    
    方媛对此也是乐见其成当即奖励了“罪魁祸首”肏了妈妈一顿。
    
    而浩雪柔当然成为了方媛胯下的一员严家则是和之前的家族一样男女分开男性留守女性加入方媛麾下。
    
    大小姐严翠儿当然也连同她的母亲一起被方媛肏成了奶油泡芙什么刘文武在方媛眼里屁都不算。
    
    而后方媛再围绕月牙湖畔大杀四方将贝家裴家汪家以及一些小家族尽数收服与严家一样处理女性变成方媛的预备肉便器狼王队伍实力再次暴增各家剩下的男性聚合到了一起倒也提高了雪灾中活下来的几率。
    
[第一百七十八章] 地丘传承

    “原著中砚石老人利用神游蛊算计了琅琊地灵琅琊福地损失不轻而方源得到了第二空窍蛊和神游蛊但如今换作我显然就完全不同了。”
    
    几天后方媛再次从琅琊福地出来这一次他什么也没得到只得到了情报。
    
    他提前得到第二空窍蛊并且掌控神游蛊奴化白凝冰这让故事走向变的不同了许多不过方媛倒不是很担心因为宿命蛊还在只要有宿命蛊哪怕是半完整的也能逐步修复天外之魔造成的变数。
    
    更何况即使他失去了原著剧情这个“预知未来”的能力他的实力也绝对比同时期的原主强多了应对下来不可能特别艰难。
    
    方媛心中微微安定重新一边肏屄破处一边启程。
    
    此时此刻“狼王常山阴”复活并且成就五转大放异彩的消息已经如同烽火燎原一般传出了老远各处英雄大会的强者皆闻其名自然的引起了北原蛊仙的关注方媛的蛊仙手段使用频率要降至谷底。

    玉田区域英雄大会这边如今的三大热门便是黑家黑楼兰刘家刘文武“常家”狼王常山阴。
    
    而真正的常家听到了常山阴的五转威名反而慌乱成了一团。
    
    “土中蕴光芒高万丈百里天游咏梅雪香。”
    
    又过去一段时间方媛坐在营帐内一边享受两名美妇的口交一边念叨着一首似是而非的诗词。
    
    这两名美妇便分别是方媛最新收服的仲家柴家族长之妻了中型家族仲家和小型家族柴家争斗方媛最终成了唯一的赢家收服了两族女子肉便器是越来越肏不完了。
    
    “唔～”
    
    “嘶溜～”
    
    两名美妇昨天还互相仇视如今却一起吸舔着一根鸡巴而方媛手中的石板也是从二家争斗中得利。
    
    这便是灰白石板里方媛的收获和原著一样都是这首诗以及土丘的地形图可惜他手中的原著并没有太后面的章节他也不知道这地丘传承在何处。

    “罢了先肏屄吧！”
    
    方媛并不是很稀罕什么地丘传承收起石板便带着两头母猪出了营帐来到了临时营地的中心。
    
    方媛此时的势力已经完全可以算是大型了人数虽然比黑楼兰刘文武少但狼群却弥补了这一部分况且五转常山阴加上一头狼皇明面上的实力还要压住两方一筹。
    
    势力规模大了就要有规矩每次扎寨修整方媛都会按照北原惯例举办一些集市以及比武促进手下交易和提升实力。
    
    女人这么多可不全是他的性奴即使一天肏一百个处女他都根本肏不完的。
    
    “浩雪柔纳命来吧！”
    
    一处擂台上一场战斗已经接近了尾声一名美妇与一位女子赤手空拳的搂抱在一起互相激烈的吸舔着肉穴。
    
    “当年你杀我儿子今日你就乖乖高潮成为主人的食物吧！”
    
    二女都是赫赫有名的魔道强者一名是火慎母柴姬另一名则是水魔浩雪柔。
    
    浩雪柔不用多说是原著浩激流的姐姐而柴姬则是比较少见的情况她是原著中火浪子柴明的母亲原本死的该是柴明的父亲成为魔道强者的该是柴明但现在却变成了死的是他变强的是他的妈妈。
    
    被姐姐妹妹取代比较常见被妈妈取代比较少见至于被女儿取代方媛倒是没见过毕竟年龄问题在这里可能将来蛊仙界会有这倒说不准。
    
    “柴姬马上要赢了啊没想到浩雪柔姐姐就要成为一盘骚肉了！”
    
    围观的女子各个激动水火二女采用的死斗方式其实是方媛最近研发的一种性奴之间专用的杀招性爱战斗两女的实力会被转化成性能力谁先高潮算谁输而若是一方带着杀意则另一方第三次高潮便会直接被快感刺激而死。
    
    这招是方媛从淫女媚肉杀招的快感上限解除可以直接爽死得到的启发配合御奴蛊的强大功能从而开创的战场杀招雏形此时只能对性奴使用若是将来完善变成仙道战场便可以强制对陌生女子使用了。
    
    这和催眠洗脑的效果并不同因为它不止改变了思想还改变了事实。

    两女既然都成了性奴之前的恩怨当然也不算什么她们死斗的根本目的反而是想成全对方因为死掉的人肯定会成为方媛嘴里的食物这是性奴们的共同愿望。
    
    “哈哈可惜你中计了！”
    
    眼看柴姬就要取胜此时异变突生！浩雪柔竟然阴险的笑了起来。
    
    紧接着她整个人竟然化作一摊水流让柴姬扑了个空。
    
    “水像蛊！”
    
    众女皆惊虽然双方的大部分战力都转化成了性能力但一小部分蛊虫和手段是不会转化的因为它们本身就可以帮助性爱。
    
    假的浩雪柔消散真的浩雪柔直接出现在柴姬身后左手伸出两根手指直接狠狠地插入了柴姬的肉穴右手则高高扬起一巴掌抽在了柴姬的肥臀上。

[第一百七十九章] 墨雌香

    “噢噢噢噢！”
    
    柴姬顿时淫叫不止马上就要高潮她已经输定了刚刚水像替浩雪柔承受了很多快感柴姬就算现在翻身去舔浩雪柔的屄也绝对要比对方先高潮。
    
    “要死了！主人～哦哦哦要变成骚肉被主人吃掉了噫噫～谢谢你雪柔妹妹！”
    
    最终她仰天淫叫迎来了第三次高潮由于浩雪柔带有杀意她自然是直接高潮至死成为一具漂亮的女尸了。
    
    临死前她才暴露真实感情感谢浩雪柔成全双方的确是在互相拼杀但其实都很渴望死的是自己而浩雪柔最终放弃了机会选择反杀何尝不是成全呢？

    “不错你亲自去把她做成烤全女吧！”

    “啊！主人！……是！主人！”
    
    方媛开口众女这才发现他站在人群后面连忙跪下浩雪柔也是淫贱的叩首领命亲手将这位宿敌开膛破肚架在火上烤成了油光四溢的烤全女。
    
    方媛只吃了柴姬的烤嫩屄和一只烤奶子其余部分则都分给了性奴其中浩雪柔是吃的最香的一个外酥里嫩的美人大腿蘸着主人的腥臭精液吃的淫水四溢……
    
    “墨雌香！”
    
    几天之后另一边黑家与刘家部队对峙也是摆出了擂台。
    
    而刘文武派出的人却是嚷众人心中震撼皆因此女乃是墨人！身高不高如同小萝莉黑皮白毛甚至有些可爱。
    
    “三妹切记切磋为主！”
    
    刘文武叮嘱墨雌香这才略微收敛了攻势没把对方打死。
    
    若是没有方媛刘文武当然不会留手会尽力削减黑楼兰的力量了但如今方媛隐隐压过他们两个他们不得不互相友好了几分只有三家鼎立才是目前最好的局面北原人好战不假但优秀的首领审时度势是基本功。
    
    墨人不是方媛前世蓝星上的黑人而是有些类似于暗精灵五官都是白人模样只是肤色漆黑灵动又因为墨雌香个子矮小显得很可爱。
    
    （请大家自行去百度或者想象漂亮暗精灵的图片往后墨人女子都默认是暗精灵的样子只是皮肤更黑。）
    
    但与她的可爱相反她专修气道实力可是不弱的一个人站在擂台上就让黑楼兰头疼不已派上去的高手被尽数打退可是败了她的威风。
    
    “报！头儿！不好了有大量狼群朝我们而来！应该是狼王的大部队！”
    
    好在关键时刻方媛的队伍终于赶来也算是给黑楼兰解了围不过此时的她却不知道该哭还是该笑狼王之威如雷贯耳她虽然不怕也如临大敌。
    
    这时不远处的刘文武也收到了汇报情报方面黑楼兰倒是胜了一筹。
    
    “如今之计还是暂且拖住开战的话对三方可都不好。”
    
    思虑片刻黑楼兰和刘文武均下达准备坚守的指令同时一同向方媛的方向而去进行将领对谈。
    
    “黑楼兰竟然是女子！她是性转吗？”
    
    方媛也没想着直接开战顺利会见了二人三方骑着坐骑互相离得不近不远进行会谈方媛心中却是惊异。
    
    黑楼兰是女子他其实早就知道情报了但是一见面才大感奇妙她不仅是女子而且是一名极其漂亮的美人要知道他手中的原著里黑楼兰可还是一个好色的彪形大汉啊！
    
    若她是原著人物的姐妹叫什么黑玉兰方媛也还可以接受但名字都没变是不是意味着是性转呢？和白凝冰类似？
    
    白凝冰再怎么说在原著中也一直是女儿身如今出生就是女身方媛也不介意但若黑楼兰是那彪形大汉性转的他到真是膈应万分了偏偏这还是个极品美人收还是不收？
    
    “如此我们便暂时定下休战盟约如何？”
    
    收不收再谈且看战事刘文武的提议得到了方媛和黑楼兰的认可英雄大会只是地区阶段还远不到拼死拼活的地步。
    
    “狼王你！”
    
    可就在三方靠近之时异变突生刘文武的胸口竟然直接被一只狼爪透体而出捏爆了心脏身死当场！
    
    这正是方媛的手笔！异兽狼皇修隐！
    
    异兽本就比普通狼强的多有各种天赋神通这只修隐狼却还是狼皇堪比五转巅峰！更何况方媛还给它配备了好几只五转蛊虫偷袭之下一击竟然就秒杀了刘文武！
    
    别说墨雌香等麾下就连刘文武本身在本身就极度戒备的情况下都没有发现一丝痕迹修隐狼简直是恐怖如斯！
    
    “大哥！”
    
    墨雌香眦目欲裂立刻杀向修隐狼同时他身后的四转治疗蛊师拼尽全力想要救活刘文武可惜她们的努力根本没有用修隐狼一隐身墨雌香的气道手段根本找不到它的踪迹而治疗蛊师也对心脏爆掉这种伤势没有一丝救助的办法。

[第一百八十章] 追杀黑楼兰

    “我要杀了你！！！”
    
    最终墨雌香发疯似的大吼失去了理智奋不顾身的冲向了方媛。
    
    “黑绣锦贴身保护我！其余人冲锋！”
    
    反观黑楼兰却是心中冰凉一边调集手下防护自己一边拼命后撤要知道修隐狼可没有回到方媛身边黑楼兰可不想做下一个刘文武！而黑家军队却是不退反进冲杀上前誓死捍卫黑楼兰。
    
    “这是墨人墨狮狂的性转？”
    
    墨雌香速度极快转眼就杀到了方媛面前方媛却一点不慌反而自言自语的说着。
    
    “我哥哥也是你杀的？！”
    
    墨狮狂这三个字让墨雌香恢复了一点理智但旋即更加疯狂了她正是墨狮狂的妹妹只是墨狮狂许多年前就被一位神秘的人族蛊师杀死了和常山阴这个老东西正好对的上。
    
    “额……我想你误会了小妹妹。”
    
    方媛无语随后一巴掌抽在了墨雌香脸上响亮的耳光过后墨雌香直接口吐献血倒在了地上。
    
    他好歹也是五转巅峰实力仅次于武姬这种五转无敌即使是普通的五转巅峰都不会是方媛的对手墨狮狂在四转里再强在方媛这里也不够看的。
    
    “所有人投降不杀！”
    
    将墨雌香封印住打包放在方媛骑的老狼皇背上方媛鼓足气劲喊了一嗓子声音嘹亮覆盖整个战场随后他便直接指挥狼群大军全力进攻。
    
    方媛升仙时师法自然从世界之母那里搞到了太多真意奴道也是宗师级加上他的狼群各个膘肥体壮狼皇虽然只有骑着的老狼和那头修隐狼但千狼王万狼王众多很快就将刘家黑家包围。
    
    修隐狼皇倒是没有追击黑楼兰而是专门对付敌方四转蛊师男的杀死女的咬残很快除了黑楼兰带着一股精锐突出了包围其余黑家刘家部队少数投降多数重伤或战死。
    
    细心观察就会发现重伤不致死的绝大多数都是女子没错这是方媛故意的他已经达到了可以随意玩弄敌人的地步。
    
    而这还只是他实力的一小部分而已。
    
    他毕竟是蛊仙拥有十转仙蛊数千仙元石凡人层次的五转力量要多少有多少隐藏的狼皇还有十头不说隐藏的五转性奴们还都没有发力呢。
    
    “大人快逃！”

    某处四转心腹女侍卫拼死拦住了最后一波追兵黑楼兰眼角含泪毅然逃离。
    
    “常山阴我记住你了未来我一点亲手杀了你复仇！”
    
    她仅剩独自一人身受重伤躲在一个隐秘的山洞里疗伤北原山少能找到山洞可谓是极其不易。
    
    “是吗？”
    
    可惜方媛岂会放她离开？她根本不知道彼此之间的实力到底有多么悬殊。
    
    黑楼兰绝望的看到一名男子出现在了她身后他挺着鸡巴肏着刚刚的女侍卫似乎等待已久了。
    
    “你一直在玩弄我们！”
    
    黑楼兰咬牙心中愤恨不已这时她才明白自己是真的栽了她想要逃却看到了洞口的修隐狼皇。
    
    “哈哈哈你说得对我就是在玩你黑楼兰你说我就这样杀了你你会甘心吗？”
    
    方媛甚至不看黑楼兰一边把女侍卫肏的淫叫连连一边说道。
    
    “哼！你休想让我投降你当着我的面折辱我的手下我与你不共戴天！”
    
    黑楼兰恨声她虽然是枭雄但还年轻面对这种情景却还是动了感情无法放下尊严。
    
    “我就知道没看错你这样吧我给你一个机会喝下我的精液随后赤手空拳与我搏斗若是你赢了你就做狼王部队的老大我做你的侍从如果你输了你就归降我带你踏入王庭如何？”
    
    方媛哈哈一笑正色道他刚刚将被肏晕的侍卫收为性奴瞬间黑楼兰对他的仇恨消失了大半毕竟方媛刚刚是在肏人家自己的肉便器关你什么事？
    
    随后他的这番话却又说进了黑楼兰的心间她身负深仇大恨太需要胜利了无论搏斗结果如何她都将东山再起。
    
    而且方媛还让她喝精液这更是方媛尊重她的表现不以强凌弱。
    
    这精液可不是指普通的精液而是指方媛研发的新杀招生命浓精黑楼兰刚刚亲眼看到他将精液射进了那女侍卫屄中奴化的同时她的伤势也在飞速恢复。
    
    “哈哈哈狼王果然是个人物好我答应你我虽是力道但重伤不能完全治愈不算占你便宜！”
    
    黑楼兰思虑再三忽然也朗声一笑答应下来方媛挺着鸡巴来到她面前她当即张开嘴被方媛颜射了满脸精液她也不怕方媛动手脚要杀了她直接动手就是了何必如此麻烦？

[第一百八十一章] 激烈性斗

    “嗯～好吃！来吧！”
    
    黑楼兰把脸蛋上和头发上的精液尽数用手指收拢进嘴巴细细的咀嚼品尝后才大口咽了下去浓厚的腥臭气味和生命气息顿时在她体内爆发让她的伤势大幅好转。
    
    甚至伤势修复的程度还远超她的意料。
    
    “话说你不穿上衣服？”
    
    眼看要开打了黑楼兰又愣了一下因为她面前的方媛可是一丝不挂挺着大屌的。
    
    “哈哈黑楼兰你这人怎么娘们唧唧的我们北原人顶天立地你要穿着衣服跟我打就是看不起我我还不如直接杀了你！”
    
    方媛却再下一套此时的黑楼兰已经被精液影响对方媛的鸡巴不由自主的发起了情或许她不愿意承认但这大幅影响了她的决定。
    
    她竟然也脱下了衣服！
    
    “果然原著中的黑楼兰是女扮男装！”
    
    方媛看到她的白嫩奶子和粉嫩肉穴顿时了然他的猜测没错黑楼兰果然是这样她本就是女子只是希望自己是个男人而已因此她才在原著女扮男装但如今世界被修改女子数量变多男强女弱的现象也大幅减弱黑楼兰便没有这么做。
    
    这样的话方媛就可以放心肏了啊！
    
    “常山阴吃我一拳！”
    
    黑楼兰率先动手俯身猛冲一拳砸向方媛的下巴方媛猛地扭身躲开一把抓住黑楼兰的胳膊便从后面锁住了她两人的肉体紧紧相贴。
    
    “嗯～”
    
    黑楼兰忍不住轻哼一声脸色一红皆因方媛的大鸡巴直接夹在了她的胯下滚烫的大屌一下子烫到了她的屁眼和肉穴。
    
    若只是方媛的问题她倒不至于很尴尬但关键是她自己也分泌了淫水而且肯定被方媛感知到了这就很尴尬了决斗呢咋流水了？
    
    “仙道杀招性爱战斗！”
    
    趁此机会方媛从戒指魅蓝体内取回一颗寄存的自己的仙元悍然催动御奴蛊的气息对着黑楼兰发动了一记六转杀招黑楼兰本来还在挣扎但一瞬间她眼神一变改变了目标。
    
    “成功了！”
    
    方媛一喜这是他第一次对性奴外的对象施展跟他的试想差不多只要对方有和他性交的想法这一招都能成功。
    
    “我刚刚在尴尬什么？要让他的鸡巴插进来顺利的开始战斗分泌淫水不是正常的吗？”
    
    她夹紧双腿开始主动摩擦方媛的鸡巴这种情况下最好的就是尽力保持把鸡巴拖在体外的时间越久就对她越有利。
    
    “可惜你的对手是我！”
    
    但方媛又怎么如她所愿？蹭了两下淫水后方媛将黑楼兰的上半身向前一推黑楼兰不得不翘起了屁股方媛借势一屌长驱直入直接刺破黑楼兰的处女膜捅进了她的子宫。
    
    “噢噢噢噢！插进来了！”
    
    被插进来黑楼兰顿时淫叫了起来不过她却并不慌乱毕竟性爱战斗当然要让方媛肏了。
    
    “亲爹主人您的大屌肏的贱屄肥猪好爽！噫噫！噢噢噢！”
    
    语言攻击！不愧是黑楼兰方媛刚刚改良这个杀招在里面加入了语言攻击就被黑楼兰使用了出来只要能让方媛快速射精黑楼兰什么都敢说。
    
    “臭傻逼就你这烂屄也配让我肏？傻屄母猪黑楼兰你只配吃你爹的屎！”
    
    方媛也不甘示弱缓缓抽查肏着黑楼兰一边肏一边抽打她的肥臀一边骂她黑楼兰顿时感觉浑身都在爽大叫不好。
    
    “爸爸爸爸爸爸为什么要肏女儿的屄？人家好舒服啊～”
    
    她立刻改变战术自称女儿可惜她是个高挑美女而方媛看女儿也一样是肉便器此招收效不高。
    
    “啪啪啪！”
    
    “噢噢噢哦哦！好舒服！要被肏死了！噢噢噢噢！”
    
    “不好再这样下去我要高潮了！怎么办？”
    
    方媛肏的越来越快把黑楼兰按在一旁的石头上快速后入啪啪啪的抽打她的屁股肏的她满屄淫水飞贱黑楼兰爽的一塌糊涂心里更急了。
    
    “有了你只有一根鸡巴但我可是有两个洞拼了！”
    
    黑楼兰不愧是天骄别的女人此时已经爽的大脑空白了她却还能想出拼命的战术只见她猛地迎合方媛的鸡巴一屌插到子宫最深处顶的她小腹隆起双眼泛白随后借助自己肉臀的反弹力成功的让方媛的鸡巴短暂的彻底拔出了她的肉屄发出了“啵”的一声。
    
    “就是现在！”
    
    她抓住这零点几秒的时间快速向下挪了一下肥臀果然鸡巴顺势插回直接插进了她的屁眼！
    
    虽然屁眼处女被破一下子猛然插到深处也把她肏的不轻但好歹是个新洞让她有了一丝喘息之力不至于立刻高潮。

[第一百八十二章] 自强不息！

    “呵呵蠢屄傻屄你这母猪到底在想什么？我看你完全是不懂你自己的弱点啊！”
    
    方媛被突如其来的变故吓了一跳但很快适应继续抽打谩骂抽插起来同时露出了一丝笑容他这几句骂黑楼兰不是言语攻击而是真的在骂她蠢。
    
    方媛是谁？估计是全天下肏屄最多的人吧！每天光处女都根本肏不完要说女人的屄和屁眼没人比方媛更清楚了。
    
    黑楼兰明显就是那种胸部虽大但更亮眼的是屁股是肥臀的女人这种女人即使不是少妇弱点也通常是一个部位屁眼！她们的屁眼肏着最舒服同时她们一旦被肏屁眼将会直接沦陷堕落！
    
    黑楼兰这个肥臀无脑的女人竟然为了一时间喘口气将他的鸡巴换入了屁眼！
    
    “真是极品屁眼啊母猪。”
    
    “噫噫～不好！噢噢噢噢！你做了什么！屁穴要去了好舒服！噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
    
    方媛心中运筹帷幄大屌再次狠狠地享受了几次黑楼兰极品屁眼的夹吸后一股脑拔到最外面随后摆了个POS帅气的一挺腰大屌直接挤出大量淫液贯穿黑楼兰的屁眼发出了最后一肏。
    
    一插到尽头方媛就爆射起来精液撑开她被插爆的屁眼喷涌而出他虽然射了但输的还是黑楼兰因为她在方媛插进去的过程中就已经喷尿高潮了屁眼爽的一塌糊涂。
    
    方媛是主动射精否则他还可以一直肏下去根本不会射出来。
    
    这倒不是他在性爱战斗里可以开挂而是因为他转化的实力是他的巅峰实力他可不是五转的常山阴而是蛊仙方媛！即使黑楼兰全盛时期也不是他一根手指的对手。
    
    “啊～噫噫～”
    
    黑楼兰趴在地上香汗淋漓喘着粗气屁眼收缩还不断的喷出精液流的满屄都是。
    
    “我输了我愿意臣服～”
    
    她有气无力的表示认赌服输。
    
    “哈哈很好成为我的麾下首先就要学会一件事那就是被我肏！”
    
    可方媛却再次挺起鸡巴用水流冲洗了一下黑楼兰的屄后再次捏住了她的肥屁股把滚烫的鸡巴贴在了她的屁股缝让黑楼兰浑身一颤这次可不是性爱战斗而是真的挨肏！
    
    “你你滚开！我可不是卖身于你！”
    
    她有气无力的说着但却根本一动不动。
    
    “哈哈黑楼兰事到如今你还强撑着做什么？你以为我不知道你在性爱战斗前就对我发情流水的事？”
    
    方媛哈哈大笑再次给了黑楼兰的肥臀两巴掌打的黑楼兰心中十分兴奋但心头还是微微一沉先在性爱战斗之外发情的人是她。
    
    “黑楼兰你是个女人你肩上的担子太重了你这一生可曾为自己而活？”
    
    方媛用鸡巴蹭着她的肥臀缝却不插入继续说话一步步击溃黑楼兰的心理防线。
    
    “直面内心吧不必伪装了往后你就是我的肉便器性奴你的担子我会替你抗我会帮你做回自己你其实是个欠肏的婊子看见我的鸡巴就发情的母猪我说的对吗？”
    
    方媛继续说一边说一边左手抓住了黑楼兰的长发右手用手指插进了黑楼兰的肥屁眼让她身心剧颤。
    
    “相信我就求我肏你否则我就杀了你！”
    
    方媛最后一句话说完直接松开她的秀发将黑楼兰丢在了地上并把鸡巴从她的屁股上拿走不再碰她黑楼兰失去了鸡巴接触到的就只剩了冰冷的石头地面。
    
    她流泪了泪水止不住想要大哭一场她一辈子都走在复仇坚强的路上确实是太累了。
    
    她太需要一个坚强的靠山太缺安全感了。
    
    于是……
    
    “狼王感谢你的好意可惜我与你所说的女人并不完全相同。”
    
    “什么？！”
    
    看着黑楼兰从趴在地上变成了跪坐又从跪坐颤颤巍巍的站起屁穴再次流出精液方媛有些傻了他的洗脑竟然失败了！
    
    “我黑楼兰但求一死！”
    
    黑楼兰看着洞口的光露出了开朗的笑容……
    
    她的确被方媛说动了她这一路走来逼迫自己太狠太累太需要安慰需要一个强大的依靠但有那么一刻她听到了一个声音。
    
    那个声音是那么刺耳又那么动听它只说了两个字却狠狠地震撼了黑楼兰的内心这两个字便是——自强！
    
    她是女人不假她很累不假但她必须找一个依靠吗？凭什么？！她坚持了这么久难道她本质上是一个弱小的人吗？
    
    她当然不是！
    
    渐渐的她不再流泪眼神中只剩下坚定那是“自强不息”的回响！
    
    若是带着自强和坚持死去她无怨无悔！
    
    伴随着精液再次滴落一只仙蛊在黑楼兰的空窍中孕育而生人祖传中的传奇蛊虫六转律道仙蛊——强！

[第一百八十三章] 方媛吐槽

    她已经找到了自己那么强就会助她一臂之力强者都会找到自己认识自己靠自己变的更强！这便是自强！
    
    仙道杀招自强不息！
    
    一记杀招被黑楼兰水到渠成般施展一瞬间她的伤势尽复真元如同潮水回涨气息也节节攀升五转巅峰！她直接超越了自己达到了从未有过的强大全盛！
    
    “狼王我们再战一局！”
    
    她轻轻微笑随后带着冲天的气势向方媛飞扑杀来！
    
    “啪！”
    
    方媛挥手一巴掌把她拍在了地上砸碎了石头地面黑楼兰顿时头破血流晕倒过去晕不瞑目。
    
    “不是哥们神经病啊！你是主角还是我是主角！”
    
    “你干脆把自己蛊坚持蛊那一堆也都孕育出来算了！我真是……”
    
    方媛嘴角抽搐想要吐槽却又不知如何谈起……
    
    “你醒了。”
    
    方媛大本营黑楼兰缓缓转醒第一个看到的人便是方媛。
    
    她越看方媛越亲密越看方媛越喜欢最后她情不自禁的想要臣服。
    
    “主人！”
    
    她主动开口有些虚弱的喊道。
    
    “欸～我的小性奴。”
    
    方媛立刻回应了一声心中满意不枉他趁黑楼兰还没醒来就提前奸淫内射了她把她收为了性奴如今看来应该是不会再临时突破变强了。
    
    “主人这是强蛊……”
    
    黑楼兰也回忆起了当时自己的热血满脸尴尬的从空窍中取出了强蛊交给了方媛。
    
    强蛊是传奇蛊虫不需仙元只需对自己强大的自信心催动同样也不会撑爆蛊师空窍加上它广泛无比的涵盖面绝对称得上极品仙蛊。
    
    “呦怎么不施展一次自强不息杀招然后和我再战一场了？”
    
    方媛调笑黑楼兰尴尬的面红耳赤自己之前确实是有些中二了。
    
    “好了能得到强蛊那就是大功一件再尴尬也值得。”
    
    方媛嘴上安慰又去摸黑楼兰的奶子这才让她平静不少。
    
    说起来方媛对此事也有所怀疑自己明明只是想玩一玩怎么就逼出了个强蛊？
    
    当然这个怀疑不是别的而是他怀疑黑楼兰能得到强蛊不仅是靠她自己而且是靠方媛的强大运气毕竟凭空得仙蛊这种事对于方媛来说也是早就又过了。
    
    当时二人交合了几次气运交融之下配合黑楼兰的强大意志最终得到了强蛊的认可这才是最大的可能否则这个世界上自强不息却寂寂无名的小人物多了去了比肩黑楼兰的也肯定会有但也没听说强蛊还能自行孕育的。
    
    “我的气运果然还是有古怪。”
    
    方媛大部分常见流派都是宗师运道虽然不常见但伴随巨阳仙尊名气可是大的很方媛当然也得到了真意运道也是宗师。
    
    自从运道升至宗师后他就察觉自己的运气有些奇怪不是负面的情况而是他的运气有些强的离谱。
    
    单靠一次许愿是不可能达到这个规模的最多也就一半那么另一半是哪里来的呢？
    
    他隐隐有一个猜想要证实应该也用不了多久。
    
    “罢了暂且不管黑楼兰来与我再做过一场！”
    
    方媛嘿嘿一笑跳上了床。
    
    “主人～啊～讨厌！”
    
    黑楼兰顿时变成了小女人笑嘻嘻的迎合主人的肏干……
    
[第一百八十四章] 连战连胜

    “不好！”
    
    赵怜云心中顿时一惊就要开口喊人可这时一头狼出现在了她肩膀上。
    
    这头狼十分迷你仅有巴掌那么大小狗崽一样毛发光滑柔顺看起来很可爱但它散发出的气息却是透漏着致命的威胁正是修隐狼皇！
    
    “五转！狼皇！”
    
    赵怜云顿时心中冰寒一片她能分辨五转的气息是因为她老爹也是五转可惜却只是初阶五转垫底的存在同时因为隐疾还曾经败给了四转巅峰的东坡空因此根本无法抗衡狼皇。
    
    再说了狼皇此时就在她脖子上她可不会傻到拿自己的命冒险。
    
    “呵呵小姑娘你放心只要你乖乖听话我就不会杀你。”
    
    狼皇开口却是方媛的声音正是他在远程操纵。
    
    “葫芦蛊！”
    
    他控制狼皇催使一只五转葫芦蛊虫一下子将赵怜云收入葫芦中随后葫芦缩小被修隐狼叼在嘴中隐身离开。
    
    一刻钟后老嬷嬷的尸体被人发现赵怜云消失一事也让赵家族长吐血一口。
    
    最终他在女儿房间内发现了方媛留下的信道凡蛊……
    
    “可惜年龄还是太小了。”
    
    赵怜云被方媛捉住后方媛倒是没有肏她毕竟她还太小了方媛不感兴趣只是把她秘密放入了白晴的仙窍养着以后肏。
    
    而之后的进攻就很顺利了即使东方余亮是智道蛊师招揽赵家成功巧妙的以弱势短暂抗衡了方媛的强势周旋了几天但最后一场大战的关键时刻他却怎么也没料到赵家族长会突然叛变打了他一个措手不及。
    
    东方余亮当即被潜入的修隐狼皇重伤。
    
    虽然最终东方家蛊仙留在东方余亮手中的手段生效瞬间反击杀死了修隐狼皇但东方余亮却无再战之力东方家也被方媛的狼群包围男子尽数驱逐女子则全部收服。
    
    方媛没有搞屠杀而且他已经打上了常家的名号因此在北原正道不算违反规矩蛊仙们也只能看着不能对他下手。
    
    反而杀死修隐狼皇一事被有心人拿出弹劾东方家蛊仙当然毕竟是种在后辈身上的手段大家都做过而常山阴也没有蛊仙靠山也没什么实际用。
    
    战后狼王大军变的空前强大狼群虽然折损不少但俘虏的女蛊师却是塞满了牢房。
    
    当然她们很快就会被放出来底层蛊师们都会臣服这是英雄大会王庭之争的规矩毕竟大家都是黄金家族底层蛊师之间大多数是没什么仇恨的只有高层蛊师可能会选择宁死不屈。
    
    “主人女子大多都进行了收编只有一些强者不愿意归拢。”
    
    主帅营帐内方媛少见的没有肏屄而是衣冠完整的听着黑楼兰的汇报。
    
    男性早已全部放走根本不用再担心他们作乱因为很多强者都已经战死沙场例如与水魔齐名的风魔赵怜云的父亲赵家族长等东方余亮则是重伤濒死没了这些强者他们不可能反攻找到避寒之地才是他们要关心的。
    
    “东方族长妹妹东方晴雨影剑客边丝轩奴道强者唐妙鸣姜婉姗……”
    
    方媛唯一还需要处理的就是这些女性强者和关键人物战斗中方媛刻意留她们性命胜利后她们当然也不会轻易屈服其中唐妙鸣的弟弟唐三少被方媛杀死在她面前她是反抗最激烈的一个。
    
    “行我来处理！”
    
    处理？他恐怕是天下最能制服女人的了十转御奴蛊在手再仇恨他的女人再强大坚韧的女人再才情卓越的女人只要是女人强奸一次也就老实了。
    
    “进去！跪下！”

    片刻后几个女人被押着进了营帐很不甘心的跪在了方媛面前除去东方晴雨本就是娇弱凡女以外其余女子都被封印了空窍浑身无力反抗不得。
    
    “东方晴雨不错的确是个娇羞美人。”
    
    方媛眼前一亮影剑客边丝轩等女虽然都是北原赫赫有名的蛊师高手但论容貌却是不及东方晴雨的她从小又体质弱凡人之躯还生了重病更显的娇滴滴的给方媛一种林妹妹之感。
    
    “啊～”
    
    方媛勾勾手指东方晴雨身上的衣服顿时撕裂露出洁白的身躯她低头躲避方媛的视线一旁的影剑客则恶狠狠盯着他。
    
    “很好不想你哥哥死就乖乖爬过来舔吧！”
    
    方媛一笑说道东方晴雨不知道哥哥已经被放了当然不敢违抗颤抖着爬到方媛胯下将初吻交给了方媛的鸡巴随后深处舌头小心的舔了起来。
    
    “东方家仙使前来接回我族族人！”
    
    “妹妹你在哪里！”
    
    就在这时却发生了意外一个少女的声音遥遥响起威严无两紧接着竟然随之传来了东方余亮的声音东方家是超级部族既然已经退出王庭之争按规矩是可以收回战俘的不过要用资源换取。

[第一百八十五章] 血亏的东方余亮

    于是东方家的蛊仙便派出仙使蛊师找到了被放走的东方余亮不仅救活了他还带着他回来救妹妹了！仙使出面即使方媛也不好违反规矩他必须交出东方晴雨。
    
    “该死！”
    
    “唔！～”
    
    好在方媛反应快趁着东方晴雨还没喊出声便直接捂住她的嘴巴将她带到了屏风后下一秒营帐门被打开一名少女仙使与东方余亮焦急的走了进来。
    
    “黑楼兰我妹妹呢！”
    
    东方余亮急忙询问黑楼兰黑楼兰想为主人拖时间但一旁的影剑客可不会为方媛说话当即指了指屏风后。
    
    “淫贼你敢侮辱我东方族人！”
    
    东方余亮隐约看到两个人影当即暴怒一边给方媛扣帽子一边上前一脚踹烂了屏风下一刻他傻眼了因为他已经无法看清妹妹的身体只能看到妹妹的脸这说明御奴蛊的屏蔽生效了。
    
    “东方余亮我在这里肏我的肉便器你闯入我的营帐大杀四方好不威风啊！”
    
    方媛冷笑将鸡巴再次顶入东方晴雨的小穴东方晴雨不但不反抗反而顺从着方媛的节奏。
    
    原来刚刚情急之下方媛立刻便抓住东方晴雨第一时间捅破她的处女膜将鸡巴插进了她的小穴并射出了精液方媛对射精控制随心所欲秒射当然不在话下。
    
    东方晴雨只是凡人当即就被奴化成了方媛的性奴。
    
    性奴就是方媛的私人物品了方媛遮掩白晴武姬等人是为了隐藏实力战斗力可不是为了隐藏性奴身份的他想肏性奴天经地义根本不需要遮掩。
    
    “这！……”
    
    东方余亮傻眼了即使他是以智谋为强项的智道蛊师刚刚也的确乱了方寸。
    
    “我们会多加赔偿的。”
    
    好在一旁的少女仙使主动开口为东方余亮解了围。
    
    “边丝轩我们走吧！”
    
    东方余亮有些尴尬又有些郁闷心情十分不好的吐了一口鲜血随后扭头走出了营帐而边丝轩之前是他的麾下他当然也要赎回了。
    
    “等等她不能走！”
    
    可惜方媛却不会让她走边丝轩虽然不如东方晴雨但也是很漂亮的性感美人了方媛怎么可能会让她溜掉。
    
    “呵呵东方老弟按照规矩你只能强行赎回你东方家直系族人边丝轩可是一名得力干将我损失了一头狼皇你可不能再将她带走了！”
    
    方媛换了副笑脸将鸡巴从东方晴雨的屄中拔出来到了东方余亮身后拍了拍他的肩膀东方余亮顿时脸色更差一分。

    他脸色差不是因为边丝轩带不走而是方媛说的狼皇一事狼皇是被他身上的蛊仙手段反杀的按理说他也应该赔款而这些赔款只是上面的蛊仙大人们借给他们的而已最终他都是要自己创造价值去还的。
    
    某种意义上来讲边丝轩不能赎回还帮他省了不少钱。
    
    “好吧我懂！”
    
    狼王是什么人？这修隐狼皇应该是赔定了东方余亮不由得叹气即使常山阴没有蛊仙背景上面的蛊仙可以忽视但他东方余亮不行除非他想彻底恶了和方媛的关系。
    
    最终方媛果然一条一条的列出了清单从东方家弄了不少赔款刚好在规则和东方家可以接受的红线内让东方余亮气愤万分的同时又不得不再次感叹方媛的高明。
    
    至于赎回的女蛊师则只有一小部分直系即使旁系的族人方媛让他赎他都还债压力太大赎不走了他只好勉励一番让她们跟着方媛好好干。
    
    最后他还由衷的感谢方媛愿意放了他们这些男性否则他要付的赎金可是要翻倍的即使他知道方媛就是因为牢房不够加上好色而已……
    
    “主人我们得到的赔款有这么多吗？”

    营帐内黑楼兰看着堆成小山的储存蛊有些不敢相信。
    
    “当然！”
    
    面对黑楼兰的质疑方媛脸不红心不跳实际上黑楼兰根本不知道自己的主人是蛊仙方媛当时吐槽她也只是内心OS并没有喊出来。
    
    至于这些物资方媛当然要借口赔款大幅扩充一下自己的实力的当即就秘密的让白晴搞来了不少。

    “哦我知道了主人。”
    
    黑楼兰领了方媛给她准备的三只五转蛊便下去继续办事了方媛则继续肏着胯下的东方晴雨而在他屁股下面坐着边丝轩的脸蛋。
    
    “这东方晴雨用起来真是不错。”

    “哦哦哦！主人！”
    
    “啪！”

    方媛微笑抽打了东方晴雨的屁股一巴掌东方晴雨立刻淫叫的更激烈了而边丝轩也早已被奴化奴化后暴露出受虐体质喜欢被方媛侮辱调教。
    
    方媛也如同原著一样逆炼边丝轩的那只爆脑蛊得到了关于落魄谷盗天真传的情报。
    
    “不对娇弱女子我也不是没肏过这东方晴雨怎么就肏起来这么舒服？甚至可以说……软糯？”
    
    暂时放下盗天真传方媛回过神感受着鸡巴抽插东方晴雨嫩穴的快感愈加奇怪起来。
    
    “妈妈！”
    
    想不出来但总有感觉那就直接开挂吧方媛随口呼喊一声在外面和黑楼兰一起工作的古月影兰立刻爬了进来黑楼兰加入后宫后地位最高的姓奴却还是妈妈。

[第一百八十六章] 鸿运齐天！

    “这只小母猪什么情况探查一下她的体质要多少愿望点？”
    
    古月影兰淫荡的爬到方媛身旁方媛当即揉捏着她的奶子问道通过愿望点他就能得到不少消息甚至不用许愿。
    
    “需要180点！”
    
    果然方媛心中了然她肯定是有什么特殊体质了当然这个体质不会太强否则不会只要一百多点。
    
    “是什么呢？”
    
    方媛心中的感觉越发清晰忽然他心头一亮！
    
    “快给我叫一只处女！”
    
    方媛有些激动直接给了妈妈一耳光古月影兰收到命令立刻动用移动蛊虫离去片刻后带回了一只少女她是东方家的旁系族人十分娇小可爱。
    
    “如果我猜的不错……骚穴通感！”
    
    方媛当即催动杀招一屌插到了东方晴雨的子宫同时边丝轩妈妈以及那名少女都同样感觉被肏了一起淫叫起来。
    
    “哦哦哦！精液进来了！”
    
    简单肏了两下方媛便射出了精液神奇的是那名少女身上竟然浮现了淫纹！
    
    “果然奴化了！这是先天的柔情之体！”
    
    方媛感叹他终于明白了东方晴雨的特殊她是方媛淫道大宗师时就设想的一种体质只要共情能力够强就能通过骚穴通感直接散射御奴蛊的力量对别的女子进行奴化。
    
    这是大宗师的直觉！方媛的直觉让他发现了东方晴雨的特殊！
    
    也只有境界够高才能如此敏锐吧。
    
    不过这个体质对方媛的帮助倒也的确一般般只是当下很实用罢了可以快速奴化众女若是目标是四转以上的蛊师还是不可能的更别提蛊仙了。
    
    这个答案要180愿望点合情合理。
    
    “是了这费才就是马鸿运不过他竟然已经死了。”

    又是一段时间后方媛与马家等几个地方胜利的家族相遇拉锯战线时却是得到了奇怪的情报。
    
    按照推算原著中的费才应该就是马鸿运了但方媛从马家得到的消息中却表示查无此人而后方媛又俘虏了一位费家美妇家老肏服后据她表示费才早就与他父亲一起被叛徒斩杀了。
    
    “这时怎么回事？难道鸿运齐天蛊……等等！”
    
    方媛沉思片刻忽然想到了什么连忙动用运道凡蛊进行探查片刻后他脸上果然露出了古怪的神色。
    
    “鸿运齐天蛊早就作用在我身上了！”
    
    早在很久之前他就察觉自己的运气有些太好了运道境界通过世界之母提升后这个感觉就更加激烈如今他终于明白原来他身上不止有世界之母给的愿望运气还有鸿运齐天蛊的运气！
    
    鸿运齐天蛊带来的虽然不如许愿但也绝不可小觑效果十分强大让方媛如今的运势绝对是天下第一人！
    
    当然相比于世界之母给的运气它有一个副作用那就是会吸收周围人的气运毕竟它是众生运之道的集大成者也正是这一点才让方媛敢下定论鸿运齐天蛊早已作用于他身。
    
    对于方媛来说这个副作用当然无所谓了他可是极其自私的除了妈妈以外别的性奴他随时都可以舍弃甚至主动杀死姓奴对他来说都是肉畜母猪他根本不在乎。
    
    那么问题又来了鸿运齐天是什么时候起作用的呢？
    
    方媛不禁回想起自己穿越后经历的种种。
    
    “青茅山我擦竟然这么早就是那个神秘蛊虫！”
    
    静坐许久后他才从回忆中了然应该就是自己在青茅山赌石的时候开出的了！
    
    那次他明明开出了蛊虫但取出时蛊虫却化作了飞灰从那时起他的运气就迎来了第二次暴涨！
    
    原以为封印蛊已经够离谱了没想到连鸿运齐天都在那时候找上门了！实际上他不知道的是正是因为鸿运齐天蛊早已作用方媛后面才能得到那活的元老蛊以及封印蛊。
    
    （ps：详情见“第二十章 大赚特赚”开赌石结果化作了飞灰哈哈这是一个我埋了很久的伏笔。）
    
    “不过封印蛊可以自我封印而元老蛊则是凡蛊这才足矣在赌石中隐藏那……这鸿运齐天又是如何不被蛊仙或别的蛊师强者察觉气息一路流转三域最终落到我手里的呢？”
    
    方媛有些疑惑但随即他又释然了蓝星上是遇事不决量子力学蛊界就是遇事不决尊者手段嘛尊者手段无论再离谱都是正常的上一世马鸿运得到鸿运齐天蛊时身份肯定也还是费才还没方媛当时混的好呢他都能意外得到方媛本就拥有滔天气运为什么不可以？
    
    只不过鸿运齐天蛊到了方媛的手里马鸿运的命运自然就被改写了这一世他一直是费才费劲心思却最终如同无数凡人一样莫名的死在了争斗之中。
    
    “死了也好你若不死我还得想办法杀你！”
    
    方媛平静的自言自语道马鸿运若是依旧得了鸿运齐天那方媛现在就必杀他运势保护他也是有限的方媛宁愿豁出去几名女仙性奴不要了也要杀了他否则他绝对会如同方正一样给方媛带来无穷无尽的麻烦。

[第一百八十七章] 太白云生

    不过事情倒是顺利方正和马鸿运都已经不存在了阻碍方媛的人就少了两个。
    
    “主人我们外出巡逻意外抓到了圣家大小姐！”
    
    这时营帐的门被敲响传来了黑楼兰的声音方媛闻言有些意外但旋即释然这就是鸿运齐天蛊的安排了前世马鸿运的六个妻子已经被他捉住了大半。
    
    “带进来吧！”
    
    前世的圣家大小姐圣灵儿在野外洗澡时被马鸿运碰到不得已只能嫁给了他而今世则是被忽然暴涨的水流冲走一直冲到了黑楼兰面前最终扭送到了方媛这里。
    
    运气好就是好美女逃不掉。
    
    “啊！完了！”
    
    圣灵儿赤身裸体头发湿漉漉的被捆绑着跪在了方媛面前看清方媛是男性后她顿时更加绝望家族规定被男性看光身子就得嫁给他。
    
    “呜呜呜这下必须嫁给你了！”
    
    她惨叫一声随后便哭了起来。
    
    “哈哈小女娃我可是狼王你嫁给我很亏吗？”
    
    这行为把方媛黑楼兰等人都逗笑了方媛只好开口说道这才让圣灵儿不再哭泣。
    
    “好像还挺好的！”
    
    她仔细观察了一下发现方媛无论是颜值身材还是地位战力都绝对是她高攀了于是弱弱的说了实话如果非要嫁人北原那个女孩不想嫁狼王呢？
    
    “呵呵可惜我不会娶你我只会把你当成尿壶每天肏你的屄用你的嘴巴上厕所！”
    
    可惜方媛是不可能娶她的圣灵儿的确是极品美人但和方媛胯下的几位超级女神比还是差远了在方媛眼里她只是肉便器罢了。
    
    “这……”
    
    圣灵儿显然是被方媛吓到了不知道该哭还是该笑眼泪都干涸了。
    
    “我劝你最好主动去吃主人的鸡巴宣誓成为母猪不然你可能连尿壶都做不成只能沦为主人的食物哦！”
    
    好在一旁的黑楼兰及时“温馨提示”圣灵儿这才注意到一旁的桌子上被整个烧烤的女尸顿时再次流了泪。
    
    “我愿一……愿意成为母猪求狼王大人不要杀我啊！”
    
    她年龄还小求生的欲望让她爬到方媛脚下卑贱的哭着磕头。
    
    “傻屄玩意谁让你恐吓我的小母猪了？把你的屄给我切下来去做个烤屄串！”
    
    方媛一脚踩在圣灵儿的头上然后朝黑楼兰骂道黑楼兰本来也跪着听到主人的辱骂后立刻喷水叩首认错淫贱的用刀把自己的屄割了下来随后领命离开。
    
    极品屄其实是可再生资源因为治疗蛊虫可以断肢重生所以方媛可以随便吃妈妈她们的屄只是没有任何增幅罢了。
    
    果不其然黑楼兰出门后便直接找了古月影兰白凝冰凤金煌等人把她们的屄都割下和自己的串成了香辣超级大肥屄串烤的滋滋冒油后送回给了方媛让方媛十分满意。

    “嗯～妈的屄真好吃！”
    
    方媛一口一个大肥屄一个大肥屄就能塞满嘴嚼起来满嘴流油却肥而不腻带点骚味和屄毛美味至极而烤屄串到手时圣灵儿已经主动献上了全身处女被方媛肏到了怀孕……
    
    圣灵儿背叛带着整个圣家都最终投靠了方媛而方媛对峙之中却忽然分兵命令黑楼兰带着不少人马杀向关西包围了古家。
    
    马家以为方媛托大试探后却发现方媛即使分兵实力也依旧不好惹只好作罢不过方媛因为拉长战线肯定是吃了一些小亏的。
    
    但这一切都是值得的因为方媛的目标是太白云生！
    
    “老夫太白云生受人所托前来助你一臂之力！”
    
    果然如同原著一样太白云生受到黑家蛊仙指示来助黑楼兰虽然黑楼兰是方媛的性奴但方媛如今却是换上了“狼王联盟”的旗号因此黑家依旧算做存在黑家蛊仙黑柏依旧请了太白云生出手帮助黑楼兰。
    
    “山如故！”
    
    太白云生出手古家浇筑的坚不可摧的山峰防线消融顿时兵败被黑楼兰尽数俘虏见到黑楼兰没有屠杀太白云生心中对黑楼兰以及方媛的印象都十分不错。
    
    可惜他刚刚随黑楼兰回到狼王联盟总部见到方媛就被方媛戒指中的魅蓝出手控制连蛊虫都没有来得及自毁就成了方媛的奴隶。
    
    别忘了方媛的御奴蛊是可以收男性和兽类的。只是方媛一直想打造全女部队没有收绿帽奴而已至于兽类几头狼皇当然就是御奴蛊奴役的了不仅比狗子都忠诚而且根本不用灵魂强度。
    
    成为绿帽奴后太白云生就成了狼王联盟里第二个男性只不过他下面的东西直接灰飞烟灭同时也失去了自己的意识被方媛全权控制了这种情况和死了也没区别。

    方媛借助太白云生的威名招揽了不少女子并迅速奴化自从有了东方晴雨的柔情之体方媛奴化低阶女蛊师和凡女的效率便大幅提升如今整个联盟的女子已经尽数是他的性奴只是可怜的东方晴雨这个柔弱姑娘好几次都差点被方媛直接肏死。
    
[第一百八十八章] 王庭之主黑楼兰

    群雄逐鹿斗争逐渐激烈最终北原历九月初留下的只剩了五大势力。
    
    分别是最强大的狼王联盟努尔家杨家马家以及耶律大军。
    
    方媛若是将武姬等人都暴露肯定早已大获全胜但他很谨慎宁愿拖一拖因此武姬她们一直没有机会方媛也一直徐徐图之能演就演。
    
    值得一提的是原本应该投靠刘家的真正常家因为刘文武被方媛提前击败杀死导致他们辗转数月后最终败给了马家被马家收编。
    
    马家当然也曾利用常家与“常山阴”的关系做筹码来和方媛谈判但方媛却表现的有情有义又坚守底线让马家一直没能得到什么好处好在常家族长常飚是四转实力不至于在马家地位太低。
    
    九月上旬努尔图败给杨家两位奴道大师。

    十月初耶律家战胜杨家紧接着又出乎意料的与马家结盟共同抵抗最强的狼王联盟。
    
    十一月初方媛通过奴化暗中埋在两家联盟中的棋子爆发让两家产生了不小的隔阂方媛趁机指挥大军一拥而上。
    
    马家和耶律家求援各家蛊仙最终艰难抵挡住了方媛的进攻但方媛随后也得到了黑家蛊仙的帮助一举击杀对方数位关键强者包括三名奴道大师彻底击溃了两家的防御。
    
    最终耶律家核心人员被耶律家蛊仙赎走而马家没有蛊仙他们的背后是魔道蛊仙雪松子不敢暴露只好女子归于狼王联盟男子被方媛放逐回了他们的暖沼谷自生自灭。
    
    “即日起狼王联盟正式改编更名为黑家部队黑楼兰为领袖我常山阴为辅佐。”
    
    王庭之争胜利得到王庭之主的位置后方媛十分聪明的立刻对天下宣布狼王联盟变成了黑家联盟由此让黑家蛊仙十分满意得到了黑家蛊仙的袒护挡住了大部分其他家族蛊仙的恶意否则你一个没背景的得了最大的好处真以为吃得下？
    
    即使大家都知道黑楼兰是方媛的性奴方媛才是主人名义上谁是盟主并不重要但黑家还是帮了方媛其中关键还是黑家蛊仙黑柏主动联系方媛方媛答应了帮他找仙蛊的请求并发了毒誓利益才是一切。
    
    好在王庭之争只会有一些六转蛊仙负责关注监管不然方媛的计划也不会如此顺利。
    
    “倪雪彤。”
    
    “啊！我错了！贱妇不该背叛您求您绕我一命啊！”
    
    关于常家的情况与原著有很大不同“常山阴”的妻子倪雪彤的确背叛了他他的好兄弟常飚也的确因为这个女人陷害了“常山阴”但由于男性性能力都不行倪雪彤到现在还是个老处女她和两个男人都有夫妻之名但却没有真的做过。
    
    至于儿子常极右则是捡来的孤儿。
    
    不过方媛可不管什么既然对他的假身份有过不忠方媛获得胜利后当即就公开斩杀了常飚和常极右并带走了倪雪彤她即使是处女也让方媛恶心如果常飚能力行她肯定也早就失身了。
    
    “没什么好说的你既然背叛我下场就已经很明了了！”
    
    方媛略微犹豫最终还是没有肏她而是亲手一刀把这贱女人斩首处决了倪雪彤年纪不小了颜值身材也就一般般方媛根本不稀罕而且他这人做事太谨慎即使马上要入主王庭也绝不会暴露真实身份。
    
    以常山阴的身份来看得知真相是势必会斩杀三人的当然方媛要是用御奴蛊也不会有人质疑但他却没有这样做。
    
    至于常家耶律家和马家其余女子当然都惨遭方媛魔爪了耶律家也只是赎走了核心族人而已大批的女族人最终都加入了方媛的后宫。
    
    又过了一段时间方媛暗中对第一仙窍的封印进行了加固后便大摇大摆的跟着黑楼兰一同踏上了前往王庭福地的路。
    
    十二月末众人终于抵达黑楼兰以血脉之力打开福地门户方媛顺利混了进去其余暗中观察的蛊仙只能叹息这届王庭之争竟然最终是这样的结果。
    
    至于白晴她们当然也是进不去的就连魅蓝都被方媛取下放在了白晴身边。
    
    “瞒过福地的侦查已经到极限了啊。”

    随机传送进王庭福地内方媛缓缓回过神才发现自己的气息在暴涨封印蛊的力量终于是支撑不住让他重回蛊仙身份这毕竟是巨阳仙尊的手段即使过了无数年即使封印仙蛊专业对口也已经到达了极限。
    
    好在他已经进来了即使重新成仙也无所谓了。

[第一百八十九章] 进入王庭

    “爸爸！”
    
    紧接着方媛便信手一挥从自己的仙窍中唤出了三女这三名女孩各个亭亭玉立正是青春年华同时她们的气息也都有五转巅峰当是少女天骄。
    
    “算算时间仙窍中已经过去十六年了啊！”
    
    方媛感慨面前的三女不是别人正是妈妈白凝冰商心慈分别给他生的女儿古月娜古月夜古月星方媛在北原过了一年福地里却是过了十六年女儿们早已各个长大甚至都成了优秀的五转蛊师。
    
    这还多亏了封印蛊否则仙窍内早已过去五十多年女儿自己还没肏呢就老了。
    
    “是啊我们从小就喝爸爸的精液长大却一直等不到爸爸肏呢！”
    
    古月娜跪在爸爸脚下小脸羞红亲密的贴在爸爸的鸡巴上夜星二女则分侍左右。
    
    “臭贱屄你们也配被我肏？”
    
    方媛则冷笑一声毫不客气的给了三个女儿几耳光让她们更加卑贱换姿势跪趴在了爸爸脚下她们虽然是方媛的女儿不假但也同样是方媛的尿壶和食物方媛要是有兴致她们随时会被自己爸爸虐杀。
    
    而这一切也都是她们这些骚货的梦想她们渴望的事。
    
    可惜方媛却不会这么做至少现在不会。
    
    “好了所有三转以上的都出来吧！”
    
    十六年方媛仙窍的发展当然也是极其迅猛不说淫道资源点攒了不少光是三转以上的淫道女奴就有好几百人其中又有一大部分是他的女儿剩余的则多为原本的强者。
    
    只听遁光“嗖嗖嗖”响起大量美人从方媛仙窍内飞出铺天盖地。
    
    “待王庭福地之事安定爸爸我自然会给你们破处把你们这些小淫娃都肏翻但现在先办事给我分散开来收拢所有性奴前往中心圣宫！”
    
    方媛一脚踩在古月娜头上高喊到众女立刻领命分散。
    
    王庭福地里面还是危险重重的方媛当然要第一时间展开收拢救援以免损失太多性奴。
    
    “是异兽王！我们完蛋了！”
    
    某处丘陵一名二转女奴绝望的大叫她们几人按照主人的命令准备前往圣宫集合的过程中竟然遇到了一只异兽王幽火龙蟒它虽然是四转但战力却可以媲美五转啊！
    
    “呵呵区区孽畜不怕！”
    
    这时一只手拍了拍她的肩膀随后一名高挑美人将她挡在了身后。
    
    “队长姐姐这可是异兽王！您可不要做傻事啊！”
    
    身后的众奴连忙着急的喊道她们的临时小队长虽然战力卓绝但也只是三转而已怎么可能……
    
    可下一刻让她们目瞪口呆的事情发生了只见她们的队长冷哼一声气息猛然飙升随后整个人身后出现一个巨大威猛英姿飒爽的力道虚影虚影一把抓住幽火龙蟒竟然轻松将它撕成了两半。
    
    “我嘞个主人亲爹啊队长竟然是五转巅峰！”
    
    “没想到队长不仅屄香奶子肥实力竟然也如此恐怖！”
    
    众奴一时间不知道该说什么好了。
    
    “呵呵各位妹妹我本名武姬是主人隐藏的肉便器好了主人之前有令随我一起收拢性奴前去与我们共同的亲爹主人爸爸汇合！”
    
    武姬开朗一笑随后当场摸了摸众女的屄安慰了她们她们当即也重新振奋精神踏上了道路。
    
    武姬恢复实力其余几女也都不例外方媛的全部暗子都不再隐藏修为再加上他本人以及黑楼兰数百女儿尿壶一同进行探查归拢几日后大家终于都汇聚到了圣宫之下。
    
    方媛略微统计差不多损失死亡了百分之十的性奴这个比例还是完全可以接受的往届王庭之争能顺利来到福地中心圣宫的能有一半就不错了。
    
    “主人这是我们在过来的路上得到的所有传承线索。”
    
    圣宫下营帐中武姬将一只信道凡蛊交给了方媛。
    
    “不错即日起派人开始收集并继续探索吧！”
    
    方媛很快就下令做出了安排武姬又匆匆离去实际上方媛刚刚肏她了一次她子宫内满是精液幸福着呢。
    
    整备完毕后众女便开始在各个四转或五转女奴的带领下开始了传承探索各种凡级资源材料收获颇丰甚至连仙级都有一些当然探索过程中多少回死一些人……

[第一百九十章] 轮番破处亲生女儿

    “娜娜我命你修行宙道你可有怨言？”
    
    数日后方媛看着跪在面前的满屋子女儿对着最前方的古月娜说道。
    
    “爸爸女儿以为先天淫窍适合修行淫道却不代表一定要修行淫道只要是淫窍对任何流派的修行都大有益处主修淫道也只是修炼更快一些而已而且能作为爸爸的工具人家很开心！”
    
    古月娜从小就被方媛安排修行宙道如今已然是五转宙道大师。
    
    “很好傻屄母猪无论你喜不喜欢你的天赋摆在这里作为我的肉便器你没有选择只能服从哈哈！”
    
    方媛无情的笑了或许古月娜更喜欢淫道但能被爸爸利用对她来说也是享受更何况方媛根本不在乎她的意愿一只肉畜而已也配有自己的意愿？
    
    “现在这两只蛊就是你的了。”
    
    方媛拿出两只宙道蛊虫正是太白云生的人如故以及江山如故。
    
    江如故和山如故本来是两只蛊虫但方媛从太白云生哪里通过搜魂得知一切传承之后便顺手将它们都进行了平炼不仅人如故被改良江如故和山如故也被方媛合二唯一。
    
    炼道大宗师就是牛逼至于可怜的太白云生则是在外界失去价值时就被方媛毁尸灭迹了。
    
    “谢谢爸爸！”
    
    古月娜立刻道谢她实际上很喜欢宙道更喜欢被爸爸操控的感觉。
    
    “接下来我会安排你们挨个升仙首先就是娜娜其次是武姬小夜小星你们黑楼兰和白凝冰你们都是十绝体再准备一下至于凤金煌你后面要梦道成仙不急。”
    
    方媛继续安排一旁跪着的武姬心中大喜屄里喷精而黑楼兰白凝冰面色平静凤金煌则是高傲的扣着自己的屄玩。
    
    黑楼兰之前一直在用姨娘姜钰仙子的暗渡仙蛊来压制气息被方媛奴化后方媛当然也对她施展了几次和白凝冰一样的采补让她空窍更加稳定这世上除了这个淫道杀招还真就没什么别的好办法能够帮助十绝体了。
    
    但稳定和升仙是两码事十绝体升仙就连方媛也没太大把握至于凤金煌未来可是最重要的梦道肉便器呢。
    
    “好了别忘了今天是要干嘛的一群小贱货先过来献初吻吧！”
    
    正事做完该有更重要的事情了那就是从今天开始不停的肏女儿破处直到让她们全部被爸爸肏怀孕这个任务才是方媛的艰巨难题啊。
    
    “遵命爸爸大人！”
    
    满屋子的女儿立刻排队挨个上前而方媛则站起身任由女儿选择献初吻的部位。
    
    “爸爸人家从小就有了初吻的目标人家希望做爸爸胯下的一头骚母猪比爸爸的屎都低贱所以人家要把不值一提的下贱初吻献给爸爸无上高贵的屁眼！”
    
    古月娜第一个她一边磕头一边宣誓最后淫贱的爬到方媛身后将嘴唇吻在了爸爸的屁眼上并伸出纯洁的舌头痴情的为爸爸舔舐。
    
    “一人一分钟下贱母猪可以滚了！”
    
    时间一到方媛立刻如她所愿以最侮辱人的方式一脚把古月娜踹翻并顺势给了她两耳光这一下淫贱的娜娜彻底高潮起来一边爽一边爬走了。
    
    “人家也和姐姐一样！”
    
    古月夜没有废话而是把时间全部用来吸爸爸屁眼了。
    
    “我才不会亲爸爸屁眼呢！我要和爸爸舌吻！做爸爸的老婆！”
    
    小星却没那么下贱她虽然也喜欢被爸爸侮辱但最终还是选择了被爸爸抱着和爸爸舌吻了一分钟她幻想着和妈妈一起嫁给爸爸的那一天呢！
    
    同时因为她不够下贱在众姐妹的淫乐中她通常都是扮演S女王。
    
    “我就选择爸爸的鸡巴吧爸爸的屁眼人家虽然也想亲但爸爸的鸡巴太诱人了！”
    
    第四个少女毅然亲了爸爸的鸡巴可惜时间太短她没有深喉成功。
    
    最终方媛花了一上午时间献初吻也才进行了三百个不出所料大部分女儿都是和她们妈妈一样是淫荡无比的母猪把初吻献给了方媛的屁眼是因为那里最能侮辱她们。
    
    献给鸡巴的则只有屁眼的一半至于和小星一样进行舌吻的倒是少之又少了毕竟她们天生就十分淫荡在她们心中自己本就只是母猪怎么配和爸爸平等的接吻？
    
[第一百九十一章] 水晶蒸母女

    “爸爸人家好幸福噢噢噢哦哦！”
    
    午饭时间方媛掐着一名女儿的脖子插入她的屄施展杀招淫女媚肉后直接暴肏把她活活肏死充做午餐食材女儿若是少方媛有感情肯定不会吃但女儿太多了很快这些女儿也会给自己生下女儿因此根本就是和速成肉鸡一样的速成母猪。
    
    想杀就杀想吃就吃。
    
    对于众女来说这不残忍反而人人羡慕。

    “哦哦哦哦女儿～噢噢噢主人！”

    随后方媛又把鸡巴插进一旁美妇的肥屄把她按在女儿尸体上暴肏这位美妇当然就是这只女儿的生母了她在后宫之中还算有名原本是商家城的一名商家外姓家老名为南姬。
    
    没错就是当时招待方媛被方媛率先肏成肉便器的巨乳肥臀母猪南姬了方媛刚刚肏死的女儿便是她生的而现在不仅是女儿她也要被方媛肏死当做一顿美食了。
    
    这是南姬一直在渴望的事实际上她在仙窍待了这么多年已经五十岁出头了虽然靠蛊虫维持着青春美貌屄肏着还算鲜嫩但肉质已经老了本来已经失去了被主人杀死吃掉的资格。
    
    如今意外被选中她当然感激不尽。
    
    “贱猪！死吧！”
    
    她比女儿多坚持了一分钟最终也幸福的高潮到了死亡被主人活活肏死在女儿的尸体上。
    
    “妈妈！”
    
    “来了！主人！”
    
    方媛确是对南姬没什么感情随手抽打了她的肥臀几巴掌后直接就让古月影兰这位大厨将这对母女的尸体抬走烹饪了他自己则继续随意肏着女儿。
    
    “美味的水晶蒸母女来喽！”
    
    有食道和淫道蛊虫辅助烹饪是很快的仅仅一柱香时间大厨妈妈便穿着落体围裙如同母狗一样爬了进来她的屁眼内插着一根擀面杖擀面杖拴着一根绳拉着一个巨大的蒸屉。
    
    这便是今天的午餐水晶蒸母女了这道女肉菜是妈妈最新的研究成果方媛倒是还没吃过。
    
    “嗯～真漂亮真香啊！”
    
    蒸屉上桌一旁的女仆立刻将其掀开露出了里面的美食只见母女二人呈69姿势侧躺在笼布上浑身湿答答的女儿穿着包臀白丝母亲南姬穿着包臀黑丝两女如同刚刚出浴的美人一样。
    
    “难道根本就没蒸又让我生吃？可是明明冒着蒸汽呀？”
    
    方媛有些疑惑了其实活吃美人是一个比较高级的吃法但对食材的要求很高只有像妈妈她们几个这种级别的鲜嫩女神吃起来才会嫩中带甜甜中带骚整个活吃也不会腥不会腻活吃过程中鲜活女神的惨叫和痛苦又或是杀招之后的幸福和高潮也是一种别样的享受。
    
    但是……即使这只女儿很嫩南姬的肉质也根本就达不到要求啊。
    
    “主人人家可是蒸熟了的哦！您仔细看看！”
    
    好在这时古月影兰如同看穿了方媛的想法一样神秘的说道方媛立即好奇起来上前仔细观察了一番。
    
    “妙啊！妈妈这水晶衣做的妙啊！”
    
    很快他就拍手称赞起来因为他发现了这道菜的妙处就在水晶二字上！
    
    母女二人看似鲜活实际上里面的肉却早已软烂只是外面包裹了一层均匀且透明的水晶膜这才让她们宛若活人就连黑丝白丝也都是水晶外皮模拟而成简直惟妙惟俏。
    
    “不管了开吃！”
    
    方媛看清后也不管别的了立刻伸手一抓一扯就撕下了女儿的一只白丝小脚放到嘴里一啃竟然是没有骨头入口即化甘甜无比。
    
    “好吃啊！这菜挺不错的！”
    
    满意点评后方媛又撕下了南姬的一只黑丝玉足稍微一嗅竟然有一股淡淡的脚臭味。
    
    “极品啊闻着骚臭吃起来确香甜。”
    
    这脚臭实际上是食材本身的味道南姬这种喜欢穿黑丝的熟女本就容易臭脚原本她可以用蛊虫轻易祛除但在方媛的命令下她就只杀菌不除味了导致她的脚一直有一股淡淡的足臭味不是特别臭刚好足够激发男人的性欲。
    
    南姬死前还先给方媛做了一次足交。
    
    “主人这水晶皮可是我的母乳加上淫水做主料制作的哦！黑丝带有骚臭味是因为它的制作里添加了不少熟女屄毛呢！”
    
    古月影兰淫笑献媚让方媛更加激动了不愧是妈妈知道他喜欢什么。
    
[第一百九十二章] 随意玩乐肏吃

    “一个是清甜口一个是稍微重一些的酸甜口我都喜欢！”
    
    方媛吃的不过瘾直接彻底放开跳上了桌吃他直接趴在两只美味身上一边用鸡巴在她们的美肉上随便戳洞肏着一边下嘴吸舔啃食和女儿接吻时猛的一吸就吃到了她鲜甜的嫩舌。

    这种吃法被方媛称之为“肏吃法”顾名思义就是一边肏各种女肉美食一边吃了这种吃法很爽但有两个缺点一是会糟蹋美肉方媛肏过的地方最后都会留给姓奴们吃他不嫌弃姓奴但嫌弃自己偏偏食物中被他肏的概率最高的部位也正好是他最喜欢吃的比如屄和奶子。
    
    而第二个缺点就是不雅观像个野人因此方媛只有在私人场合才会这样做比如现在周围全是他的肉便器相当于是物品他当然随意了众奴见了主人的吃相后依然会觉得主人很帅她们只会羡慕南姬母女同时期待着等会儿能分到带着主人精液和尿液的美肉。

    “刚好想上厕所了娜娜。”

    品尝着母女的美味嫩肉方媛忽然来了尿意那就顺便尿在女儿的处女屄中吧！
    
    “爸爸求爸爸赐尿！”
    
    一旁的古月娜立刻领命她终于迎来了一生中最重要的一刻被爸爸破处只见她灵活的爬上桌把屁股精准的放在了爸爸面前方媛却似乎毫不在乎看都不看就随意捅了进去将女儿的处女捅破插进了她的子宫。
    
    什么很重要的破处我只是尿尿罢了方媛无所谓的想着直接在娜娜的子宫内尿了出来。
    
    “噫噫！爸爸大人的尿液！噢噢噢噢！”
    
    方媛尿的很爽这个厕所很合格但古月娜更爽被刺激的高潮不止却又强忍着不动屁股。
    
    “滚吧不值一提的垃圾母猪。”
    
    方媛尿完拔出鸡巴尿液却一滴都没有溢出反而是被古月娜尽数留在了子宫把她的小腹撑得如同怀孕十分淫荡这也是一个淫道的小杀招如今所有性奴的必修课。
    
    要做好一个尿壶漏尿怎么行？不过古月娜依旧被爸爸侮辱一脚踹翻在地随后一旁的古月夜立刻接替岗位用处女为爸爸擦拭鸡巴。

    在一个女儿的处女屄里尿完尿鸡巴脏了怎么办？当然是用另一个女儿的处女嫩屄擦一擦了方媛之前一直在狠狠地播种即使女儿处女膜当厕纸也永远也用不完。
    
    果然方媛仅仅是插了几下用女儿的处女子宫把自己鸡巴上的污秽擦干净后就再次把古月夜踹开了姐妹二人被爸爸玩的双双高潮。
    
    “来星儿这只奶子给你吃！”
    
    最后的古月星待遇就完全不同了她更喜欢和爸爸恋爱没有姐姐们淫贱于是被方媛拉在怀里坐在了方媛腿上。
    
    “噢噢～啊～谢谢爸爸！”
    
    大鸡巴长驱直入直接被她坐到最深处她爽的淫水乱喷已经不知道被她放入嘴中的妹妹奶子是什么味道了只知道上面全是爸爸的精液。
    
    很快一只少女便被方媛和女儿们吃完方媛继续玩弄女儿们把她们挨个破处并肏怀孕……
    
    “五十四关遇到了难题？嗯那便由我亲自出马吧！”
    
    修整完毕后方媛的性奴们便一边探索整个福地寻找传承一边伴随着中心八十八角真阳楼的形成而开始了探索和原著一样众女在五十四层遇到了难题暂时无法通过。
    
    五十四关要奴道大师而方媛胯下却是没有精修此道的强者只有方媛本人是奴道宗师。
    
    “爸爸带上厕所去吧！”
    
    这时一旁的娜娜说道自从被爸爸破处后她和小夜小星便成为了挨肏频率最高的肉便器之一甚至有要超过古月影兰的趋势没办法三个女儿实在太极品好肏。
    
    “不必带黑楼兰一只母猪即可。”
    
    实际上方媛的麾下五转女奴众多如果一起进入肯定能强推过去但最快的通关方法当然还是方媛自己亲自出马了而他本意就是去去就回只需要带着黑楼兰一个黄金血脉做“钥匙”即可。
    
    “你们回我的仙窍修行吧下次出来就是升仙之时了！”
    
    方媛把鸡巴插进一旁跪趴好的黑楼兰屁眼内随后朝着三只女儿挥了挥手她们立刻化作流光被爸爸收入仙窍。
    
    方媛仙窍恢复正常后立刻迎来了一次地灾他放出绝大部分性奴度过地灾后淫道道痕增长不少时间流速也回归正常的一比五十。

    值得一提的是方媛第一次度的这场地灾或许是整个蛊界第一场淫道地灾方媛将其命名为情丝劫此劫的效果就是召唤无数情丝让方媛福地里的剩余姓奴全部激烈发情。

[第一百九十三章] 巨阳仙尊？

    情丝入体不像一般的春药它是无法解除的只能通过男女交合或女女磨豆腐缓解因此方媛应付的比较狼狈即使他一直在不停的肏屄也只是保住了三成姓奴的性命当然他肏屄的真正目的是为了缓解自身的情丝这些剩下的姓奴都是修为低的或者凡女死光了方媛也不在乎。
    
    情丝劫结束后方媛得到了比正常地灾多好几倍的淫道道痕可见他的运气了他的灾劫不算致命却收益颇高……
    
    仙窍中的时间流速恢复后当然是把三个女儿放在仙窍中养着最好因为她们可以超速修行很快就能准备好升仙虽然这对她们来说会有些寂寞方媛一天不肏她们她们可就是饥渴了五十天呢。
    
    不过由于寿命限制方媛是不会将重要的女子随便收入仙窍的只在仙窍内繁衍了一批凡女和低阶女蛊师以便有源源不断的食物和肉奴罢了要不然一年不见女儿女儿已经从婴儿变成了老妇女那怎么行？
    
    “走吧我们去看看！”
    
    收女儿进仙窍后方媛便一拍黑楼兰的肥臀鸡巴抽插起了她的屁眼同时双脚抬起顶着黑楼兰的奶子“驾驶”着她她一边挨肏一边如同母马一样将方媛驮了出去二人顺利进入八十八角真阳楼。

    “咦？主人！”
    
    不过在传送进入后黑楼兰却傻眼了因为方媛已经消失不见让她十分懵逼明明之前一同进入的人都会一起出现在关卡中才对！
    
    “嗯？黑楼兰？”
    
    与此同时另一个空间内方媛看着空空如也正在滴着淫水的鸡巴也是一脸惊讶他当然也知道出了问题。
    
    “少年郎恭喜你通过了我的测试！”
    
    忽然他的右边出现一人此人浑身金光绽放即使很矮小也气质非凡。
    
    “巨…巨阳仙尊！”   
    
    方媛大吃一惊连忙一挥手激活衣蛊穿上了衣服。
    
    十尊之中巨阳仙尊的画像可谓流传最广被各大黄金血脉供奉方媛当然也知道巨阳的样子但……巨阳不应该是个威武壮汉吗？怎么是个小矮子？
    
    “哈哈少年郎我并非巨阳而是一股怨念！是天底下最怨恨巨阳的生灵！”
    
    金色侏儒的回答却是让方媛更加不解但紧接着他摇身一变竟然变成了一个身材丰腴的美妇人！
    
    “怨恨……”
    
    “哼！那是当然你可知巨阳为什么给自己起名叫巨阳？”
    
    方媛还没开口美妇人就再次大声怒吼。
    
    “为何？难道不是巨阳仙尊的那玩意很巨大吗？”
    
    方媛打量着美少妇说出了自己的见解世人理解的“巨阳”不管明面上说的多么伟光正暗地里应该都有这一层意思只是不敢说而已。
    
    “哼！无稽之谈他起名巨阳的根本原因是因为他一辈子都没办法拥有巨阳！”
    
    可美妇人的话却是让方媛震惊。
    
    “我准确的说是我们都是巨阳称霸期间被用各种手段弄到巨阳后宫的女子世人皆知巨阳喜好美色却无人知晓他实际上根本就没有性能力！”
    
    “所以仙子就是因为……”
    
    方媛若有所思适时的追问道。
    
    “没错！我就是我们这些这些一辈子被关在这假后宫的可怜女子的怨气！因此我丑化巨阳把他变成侏儒更因此我入侵真阳楼在此设立的寻找真男人的阵法只要真正有能力的男人进来就会见到我！”
    
    怨灵说道方媛则有些无语世界之母这一手太nb一个愿望本来以为让普通男人没有性能力就算了谁想到连巨阳仙尊都没能力！方媛现在并不知道原著里的巨阳年少时也确实没能力只是后来他自己强化了自己而已仙尊手段嘛。
    
    “这么多年来我是第一个？”

    方媛继续问。
    
    “是的除了你没有一个男人能通过最基本的检测。”

    美妇冷冷的回答她将双臂盘在胸前把自己的一对巨乳挤的变了型。
    
    “那巨阳的血脉黄金家族怎么来的？”
    
    “哼！他有一只仙蛊名为瞪孕乃是天下奇蛊榜第一名只要视力接触女子就可能怀上他的血脉不过即使如此后宫之中怀上他孩子的也是极少的几人而已其余女子都一直是完璧之身甚至他的子嗣在外娶了妻也都是借用瞪孕都是一脉相承的废物。”
    
    怨灵慢慢说道。
    
    “我知道你的疑问既然我们已经都死了再找你有什么用呵呵这我自然有办法只要你愿意我便能让你与我们相见与我们性交弥补我们一生的遗憾让我们真正做一回女人！”

[第一百九十四章] 怨灵？血灵！

    怨灵的灵性到底不如真正的人类说话方式虽然直白但方媛却很喜欢她的话。
    
    巨阳的后宫可是比他目前的还要大的多如果这些女子被巨阳玷污过方媛当然不会感兴趣但既然她们都是全新的处女那岂不是巨阳帮他收集的肉便器？
    
    当然方媛生性警惕可不会立刻相信怨灵毕竟怨灵可不是什么好东西邪性十足的。
    
    “想让我肏你们也行不过你得先告诉我你要实施的办法不然我是不会去的！”
    
    方媛冷笑一声看着怨灵道怨灵的气息很强但方媛却并不惧怕。
    
    “呵呵当然是梦道手段了！实不相瞒梦道成果虽然极其稀少但我们之中也是有数位仙子对此有所研究的你只需闭上眼由我引领你进入梦中淫乐即可。”
    
    怨灵娇媚一笑竟然真的细细解释起来看方媛松了一口气她的心情也好了不少。
    
    “但是我拒绝！”
    
    可让怨灵没想到的是方媛思考片刻后竟然直接拒绝了！不仅如此他竟然还催动蛊虫在身后唤出了一对彩色的华丽翅膀正是仙蛊梦翼！
    
    “你以为你的伪装天衣无缝吗？巨阳哈哈可你不会猜到我有梦道仙蛊！”
    
    方媛大笑一声催动梦翼转瞬之间就带着他从原地消失美妇人一愣旋即再次轻笑一声也消失不见。
    
    “呼刚刚果然就是梦境！”
    
    一处行宫的大床上方媛缓缓睁开眼睛呼出一口浊气。
    
    “这一切果然是巨阳的算计我进入关卡时就已经入了梦若答应他怕是会死无葬身之地！”
    
    他心中有些后怕但这时他却再次感到有些不对劲仔细一看他顿时眉头大皱！
    
    这里是哪？哪来的行宫？自己应该在关卡里怎么赤身裸体出现在了这张床上？
    
    他心中警钟长鸣立刻再次尝试催动梦翼仙蛊可这次却是失败了他不仅感受不到自己的蛊虫甚至连仙窍都没了他变成了一个凡人！难道他没能成功逃脱他还在梦中吗？
    
    “呵呵你跑什么？我可是真心的怎会害你？”
    
    这时一旁传来一道妩媚的声音方媛向左边望去就见美妇人半趴在床上正笑眯眯的看着他。
    
    “你！怎么会……不对你是巨阳！对你就是巨阳！”
    
    方媛仔细凝视了美妇片刻忽然大叫起来他懂了！他知道真正的真相了！
    
    “你起名巨阳的原因当然是因为你想要巨阳不过我不知道你到底是想要长出巨阳还是想要被巨阳肏我猜的对吗蛊界第二位女仙尊！”
    
    “呵呵两者都有吧！”
    
    美妇一句回答方媛的三观都被震撼了他竟然猜对了没错巨阳仙尊竟然是女子！她根本不是什么怨灵而是巨阳的意志！

    怨灵再强大又怎么可能撼动尊者的布置即使这位尊者已经死了也太难太难更别提操控真阳楼到这个地步了这就让方媛产生了怀疑。
    
    而根据北原的某些野史记载巨阳仙尊就是女儿身当然这些证据还不够但梦境呢！梦境又该怎么解释？方媛的梦道造诣可是来自五百年后在当今堪称五域第一一个怨灵即使对梦道有研究又怎么可能到的了这个地步！
    
    别忘了方媛可是有梦翼仙蛊的啊！困住他一次还有可能可他逃离了一层梦境竟然还在梦境之中而且还切断了他和梦翼仙蛊的联系这可是梦道仙蛊啊！
    
    思来想去只有一种可能了遇事不决尊者手段嘛巨阳仙尊或许在梦道的造诣上不如方媛但他修为太过无敌导致方媛如今连一丝反抗的机会都没有了。
    
    “我之前十分讨厌男性因此取名巨阳希望自己能够有巨阳可以和后宫佳丽玩乐但后来我改主意了便开始寻找天下最强壮的男人可惜直到我死了这么多年才终于找到你。”
    
    “以后不要喊我巨阳了我的男性伪装名为巨阳我如今恢复了女子身你便喊我血灵仙尊！”
    
    巨阳不血灵一边褪下衣服一边趴在了方媛身上方媛算是在劫难逃了。

    “能不能让我先缓一缓血灵大人您回答我一个问题我就答应和您性交！”
    
    方媛变成孙子了弱弱的说道血灵闻言也很大方先从他身上起来让他问反正他也跑不掉。
    
    “您可有兄弟？”
    
    “没有。”
    
    血灵回答的干脆利落随后再次扑了上来方媛却是更难受了。
    
    他实在接受不了巨阳性转啊！若是血灵不是原著巨阳的姐姐妹妹而是和巨阳是一个人的话他肏了血灵不被血灵逆推会膈应一辈子的！
    
    而让他问他也没有好办法毕竟他可不知道原著巨阳的姓名。

[第一百九十五章] “巨阳”之女

    “对了！妈妈你来回答我！原著的巨阳和现在的血灵有什么关系？是一个人吗？”
    
    忽然他灵机一动在脑海中问了妈妈妈妈是许愿精灵即使在梦中方媛也可以呼喊她果然下一秒古月影兰的意志出现在方媛的脑海中。
    
    “需要0愿望点我的宝贝儿子答案就是并不是一个人原本的巨阳应该是血灵的父亲可惜被我修改了命运他三转时便意外死亡留下了独女血灵不过他们成尊的故事都是一样的我只是把父女的命运进行了调换！”
    
    古月影兰立刻回答了方媛的提问对于这些无关紧要或者必须进行“排雷”的问题都是不要愿望点的。
    
    “呼～”
    
    床上一直挣扎着的方媛忽然放松了全身松了一口气任由血灵的巨乳挤压在了他的胸膛。
    
    “欸？小相公你怎么了？”
    
    血灵看着他“惬意”的神色顿时动作一滞。
    
    “没事仙尊大人只是我想开了呵呵仙尊大人既然想要性交那还是交给我来主动吧！”
    
    “欸？你的态度……啊！”
    
    血灵撑起身子正在懵逼却被方媛直接主动搂住腰随后天旋地转被方媛压在了身下知道血灵乃是原著巨阳的女儿后方媛当然不介意把她狠狠肏一顿了。
    
    “呵呵仙尊大人也是个小母狗呢！”
    
    “你！大胆！啊唔～啊！”
    
    被方媛压在身下被方媛骂是母狗血灵顿时脸红心跳不已别看她刚刚一副要强奸方媛的样子她实际上根本不懂男女之事不然早就亲上来了。
    
    她正要开口教训方媛却被方媛直接用鸡巴堵住了嘴巴。
    
    “我还是第一次亲男人！”
    
    她心里大喊虽然她后宫无数一生不知百合高潮了多少次但和男人亲密接触还是第一次换方媛的说法亲女人不算那么这就是她的初吻！
    
    虽然是意志但堂堂血灵仙尊的初吻竟然亲在了一个刚刚见面没多久的男人鸡巴上！这是何等的下贱母猪！
    
    “呵呵稳了果然也是个骚屄！”
    
    方媛看她不仅抗拒反而尝试吃起了鸡巴就知道她绝对是一头可以调教的骚母猪了可惜方媛实力远不如她而意志又不能奴化导致方媛不能狠狠辱骂奸淫而是只能慢慢抽插慢慢调教。
    
    “啊！唔唔唔！咕噜！”
    
    最终方媛在血灵的嘴巴里爆射出精液血灵尽力吞咽却还是从小鼻子中喷出不少显得淫荡无比。
    
    “这就是性交吗果然舒服～以后我们可要多来几次～”
    
    吃完精液血灵好像虚脱了一样肚子竟然也被撑大也是了这里是梦境否则方媛可碰不到意志。
    
    “嗯？血灵大人以为这就结束了？”
    
    方媛疑问。
    
    “啊欸？我已经去了不就是结束了吗？”
    
    以前她在后宫搞百合最频繁也就是一天高潮一次而已所以她认为自己高潮了今天的性交就结束了。
    
    “哈哈哈小母猪这才刚开始呢！”
    
    方媛哈哈大笑捏了捏血灵的脸蛋趁着血灵要生气双手猛然抬起她的双腿亲上了她的蜜穴。
    
    “你噫～噫噫～你好会舔！”
    
    她十分惊讶自己的后宫里也不缺舔屄厉害的妃子但方媛却是舔的比她们更舒服！
    
    那是当然了且不说方媛十分懂女人单说方媛身上的男性气息就能让她的快感增加好几倍可能方媛的技巧还比不过血灵后宫的舔屄高手但快感绝对是他第一名。
    
    “好了我要插进来了哦！”
    
    这一次方媛没有让血灵高潮而是在她快到极限都时候停止并直接将鸡巴贴了上去。
    
    “快！快！肏我！”
    
    其实正如方媛所想若是其它情况血灵说不定是会拒绝方媛插入的毕竟她再想要性交脑子里也还是有礼义廉耻的至少还要在考验方媛一段时间不过现在她可是差一丝高潮当然是不可能拒绝反而淫叫着求肏！
    
    “血灵大人我这人肏屄有一个毛病那就是只肏淫女您想要我破了您的处女膜也行但以后我喊母猪母狗你可不能再生气。”
    
    方媛呵呵一笑趁机会进行“威胁”他的要求恰到好处又不是真的让血灵做性奴又巧妙的打破了她的第一层心里防线血灵不得不答应。
    
    “我答应你快进来吧！”
    
    “很好那我就插进来喽血灵小母猪！”
    
    方媛得逞一边淫笑一边对准后狠狠地插进了血灵的肉穴破掉了她的处女和初吻一样这只是梦境中的处女但对方既然是血灵仙尊这样的极品那自然就是极其舒适的。
    
[第一百九十六章] 不止两位女仙尊？

    “噢噢噢哦哦！真的要被肏死了！”
    
    “母猪你的屄确实不错哦！”
    
    被方媛一屌贯穿直接捅进了子宫血灵仙尊立刻仰起头嗷嗷母猪叫了起来同时高潮来袭喷出了大量淫水方媛此时骂她母猪只会让她爽。
    
    “哦～现在呼～现在算结束了吧！”
    
    她用手臂挡着双眼喘着粗气说道她心中猜测此时应该才是真正的结束毕竟插入破处这件事已经做了。
    
    “啪！”
    
    “结束？臭母猪你后面还要高潮一百次呢！”
    
    哪知方媛却是直接一巴掌拍在了她的腰下抓了抓揉了揉她的屁股随后直接开始了抽插！
    
    结束了？依旧是刚刚开始！
    
    “不要～噢噢噢哦哦！这似什么～噫噫噫～”
    
    “啪啪啪！”
    
    方媛不断大力肏干每一次都抽出三分之二的鸡巴幅度大且用力肏的血灵仙尊淫水继续喷涌不止同时淫叫连连。

    “血灵大人准备好做我的肉便器被我肏一整天了吗？”
    
    方媛淫笑道没想到这么快他就肏到了女仙尊呢！当然要好好玩弄调教一番了！
    
    最终床上已经满是淫液精液二人又转战地板沙发甚至窗户边血灵真的又高潮了一百多次继续是不停的喷水爽的意识模糊方媛则内射了她二十多次把她射的如同十月的孕妇肚子比大西瓜还大。
    
    “主人贱母猪求主人赐尿！”
    
    最后的她已经被方媛调教的百无禁忌跪在方媛脚下被方媛尿了一脸。
    
    “茄子！”
    
    尿完后方媛用大屌挡住她的眼睛她一只手比着“耶”另一只手揉着自己的大肚子满嘴满屄满屁眼的精液往外喷涌嘴角和脸上还带着方媛的鸡巴毛被方媛用留影蛊拍下了图像。
    
    可惜这里终究是对方的梦境这张图画被血灵自己收藏方媛是带不走的。
    
    “好了小子我们性交时你怎么乱来都行结束了之后给我好好的放尊敬我现在就放你出去吧！”
    
    调教是要将就循序渐进的更何况是一位女仙尊方媛可没指望一次就把这只骚货变成彻底的母猪果然结束后她快感缓缓消散后还是翻脸不认人了方媛想再摸摸她的奶子都不让直接强行将方媛送了出去。
    
    方媛出去前最后听到血灵说了两句话。
    
    “我在真阳楼给你准备了特殊关卡。”
    
    “另外女性尊者可不止我和星宿哦！”
    
    “主人！原来您出来了啊！吓死贱奴了！”
    
    八十八角真阳楼外方媛面前人影一闪出现了黑楼兰她见到方媛立刻激动的跪下亲吻主人的脚趾。
    
    “过了多久了？”
    
    方媛问道黑楼兰虽然疑惑但还是立刻进行了回复。
    
    “我们刚刚进去您就不见了我连忙出来便见您在这里了总共不超过一盏茶。”
    
    “不愧是尊者啊梦境之中还有宙道手段。”
    
    方媛享受着黑楼兰的舔舐心中感慨他在梦境中肏了血灵一整天而外界的时间却仅仅过去了几分钟而已。
    
    “罢了你回去吧我自己闯关即可。”
    
    方媛想了想还是没有告诉黑楼兰关于血灵的事毕竟涉及黄金血脉共同的先祖若是不小心在北原外界走漏了风声对他来说可是很麻烦的。
    
    “是！主人！”
    
    黑楼兰虽然疑惑但还是领命离开了她们这些母猪对主人是近乎疯狂的追捧即使方媛现在掌握了独自进入真阳楼的方法黑楼兰也觉得正常。
    
    “真阳楼里给我准备了特殊关卡。”
    
    方媛回想着血灵的话径直重新走进真阳楼下一刻他果然出现在了已经被攻克的第一关而原本该出现的异兽敌人却变成了一名风华绝代的女子。
    
    “呵呵方媛大人妾身乃是血灵女君的妃嫔之一静雅等待多时了！”
    
    女子轻盈一礼后便径直扑倒了方媛。
    
    原来这特殊关卡是每一层有一名血灵的妃子虚像要求方媛与她进行性爱pk和性爱战斗的输赢规则很像但却不是战力转化性能力而是真正的性爱。
    
    方媛当然不会输了肏过一个后这一仙妃就会跟随他一同进入第二关第二关方媛就需要把两名妃子都肏赢随后这两名妃子再跟随方媛上第三层以此类推……
    
    这对方媛来说没难度只是耗时间罢了不过他毫不介意毕竟这可是收集肏干血灵妃子的好机会即使这些都是虚道变化并不是真身。
    
    而有时血灵意志也会出现在关卡中与方媛和一众仙妃淫乐……
    
[第一百九十七章] 近水楼台

    “招灾蛊呵呵这人还真是胆大包天。”

    地丘血灵意志冷哼盯着面前的小塔。
    
    “呵呵血灵大人您毕竟已经逝去多年了被人钻空子倒也没有那么不可思议。”
    
    在她身旁方媛一边操纵炼蛊一边说道。
    
    “你这小子更是胆大竟然带着我来取这传承还当着我面炼蛊！你就不怕我将其毁掉？”
    
    血灵听他的话更生气了围着方媛瞪着他飞了两圈她此时用的是Q版的萝莉外形倒是有些像福地里的小狐仙十分可爱。
    
    “不怕我相信大人的气量如今继续投资我助我打破宿命再助您重生才会是您这等人物的选择。”

    方媛肏血灵的时候高高在上骂她臭母猪臭傻屄但性交之外还是对血灵十分恭敬的毕竟人家生前是尊者可不是好惹的她可不是只会用下半身思考的女人若有必要她会毫不犹豫的背刺方媛。
    
    “你小子这几句话还算好听咦？”
    
    血灵面色好转不少心中对方媛的评价更高了一分但忽然她却微微一讶看向了方媛面前方媛也和她一起目不转睛的盯着同一处。
    
    只见炼蛊的载体小塔楼中一道光芒闪烁了一下便飞快的逃离了此地这便是招灾蛊的雏形了。
    
    也是方媛之前得到的地丘传承的真面目原本方媛只需要凡人之身炼道大师境界即可但如今他却是炼道大宗师炼制招灾仙蛊的速度快了不少但即使如此还是发生了和原著一样的事情招灾仙蛊的雏形跑了。
    
    “我们追！”
    
    方媛冷笑一声他已经看过这一部分的原著这当然是他想要的结果便一闪身张开一对羽翼追随而去。
    
    “不是咱俩谁是老大？”
    
    方媛一会拍马屁一会又把她肏成母猪一会又平等相处让血灵十分想吐槽但最终她却什么也没说一下子消失在原地即使她是意志作为曾经的尊者手段也远超方媛想象消失后的下一瞬便出现在了方媛的脑海中。
    
    好在方媛已经是蛊仙又是智道宗师可以很好的隐藏自己的念头不至于想什么都被血灵知道血灵的探查他拦不住但他一定会有所察觉不过血灵倒也没这么做过她只是一股意志还是要和方媛搞好关系为复活本体做准备的。
    
    “这是近水楼台！果然是灵缘斋的那帮婊子！入侵我福地！”
    
    来到一处水域看着水中的楼阁血灵意志飞出方媛身体毫不顾忌形象的大骂。
    
    “不过你小子是真的幸运这可是七转仙蛊屋无人掌管怕不是要便宜你了！”
    
    随后她又看向方媛不过让她失望的是方媛的脸上出现了狂喜的神色根本不像是提前知道的样子她猜测方媛可能有春秋蝉的概率又有所降低。
    
    “呼～还好血灵无法离开王庭否则岂不是要累死我！”
    
    方媛则是心中冷汗直冒面对尊者他不得不万分小心血灵进入他的脑海中时他必须全力以赴的保护自己的念头好在血灵意志暂时无法离开王庭福地方媛离开后就不用这么累了。
    
    “这近水楼台我是进不去的。”
    
    可方媛没想到眼下竟然就能摆脱血灵意志。
    
    也对血灵是意志而近水楼台需要化作水流才能进入意志就是意志乃是智道产物怎么可能变成水道的东西呢？或许血灵活着的时候可以用智道模拟出水道效果但现在是绝对不可能达到即使是尊者意志也要受到天道的约束。
    
    “那在下便先进去了！”
    
    方媛微笑血灵无奈的摆了摆手看着他化作水流进入了水中楼阁。
    
    不出意外方媛凭借对奉献生命给永生的觉悟炼化了招灾蛊他虽然不是原主但信念并无不同只是在其中增加了一些色色而已为了追求永生而死在路上他也绝不会后悔。
    
    而后方媛又故意开始炼化近水楼台勾引出了墨瑶的意志。
    
    “仙子不尝试入侵我的脑海吗？”
    
    看着皮肤灰黑细腻如同暗精灵般的墨瑶意志站在自己面前方媛微微一笑说道。
    
    “仙友说笑了仙友既然是蛊仙那我这小小意志又怎会有歹心。”
    
    怎料墨瑶意志却是施了一礼平静的说道。
    
    她这手段已经过去了这么多年对付蛊师肯定是够的但对付蛊仙就困难了除非对方对智道一窍不通而刚刚方媛在炼化近水楼台的时候展示出来的智道手段明显是大师以上的水准墨瑶当然不会傻到去对方脑海中送死。
    
[第一百九十八章] 暴肏仙子墨瑶

    “哦？仙子既然不动手那我便先动手吧！”
    
    可惜墨瑶也不会想到方媛是个小人她施礼方媛却趁机偷袭直接盘坐下来神魂离体攻杀向墨瑶意志。
    
    肉身难以和普通意志接触但神魂却是可以的神魂算是意志的上位也可以将其视作一个可以快速自我补充恢复的意志之前方媛肏血灵要么就是梦中要么就是用神魂。
    
    “该死你这个卑鄙小人！……你简直是……简直是人家的亲爹！快亲爹爸爸用您的大鸡巴肏死母猪荡妇的骚屄！”
    
    墨瑶意志神色难看但也只能接下战斗可她却中了方媛的性斗杀招只能以性爱的方式和方媛决出胜负。
    
    “哈哈骚屄玩意薄青肯定是个废物你这贱屄竟然处女还在！”
    
    薄青曾经的亚仙尊墨瑶的夫君墨瑶炼制招灾蛊就是为了帮薄青渡劫可惜最终失败两人均身死道消而这股墨瑶意志却还不知道这个消息。
    
    方媛按住墨瑶墨瑶立刻悍然反击把自己的屁股翘了起来隐去衣物让方媛顺利的插入了她的肉穴方媛毫不意外她还是处女这个世界人妻处女这种极品可是太多了。
    
    虽然墨瑶只是一道意志但至少证明当时留下意志的墨瑶还是处女。
    
    “呵呵他那废物怎么配和爸爸相比？爸爸的大鸡巴一插进来贱屄母猪就一辈子都会是爸爸的肉便器！”
    
    性爱战斗之中当然是怎么能够刺激对方让对方高潮怎么来墨瑶极其深爱自己的夫君但为了让方媛射精她毫不犹豫的开口辱骂薄青。
    
    “啪啪啪！”
    
    “哦哦哦！爸爸的大屌太舒服了！薄青都不如爸爸的一根鸡巴毛！”
    
    方媛采用他最喜欢的后入式一边啪啪啪的抽插着肏着墨瑶的肥屄和子宫一边啪啪啪的挥手在她灰黑亮的肥臀上抽打肏的墨瑶爽的一塌糊涂。
    
    不过她好歹是七转蛊仙留下的意志也没那么容易输的。
    
    “黑皮母猪肏起来果真和普通女人不一样啊！”
    
    墨瑶不容易输但方媛却是稳赢他甚至思考起了墨人女子的屄和普通女子的屄有何不同目前他也就肏过两个墨人便是墨雌香和墨瑶了。
    
    墨瑶比墨雌香更加知性漂亮是那种巨乳肥臀暗精灵人妻类型的而墨雌香则是暗精灵雌小鬼肏起来虽然大有不同但又有共同之处。
    
    “对了那就是这肥臀的油亮光泽！”
    
    忽然方媛捏着墨瑶的肥臀顿悟了区别墨人的皮肤比起人族女子还要更加光滑一些一旦发情更是滑嫩看起来十分油亮而且独特的是真的上手去摸却摸不到油。
    
    这或许就是异人的特殊吧方媛心想收一些异人女子做性奴倒也十分合适。
    
    “噫噫噫！屁眼！被肏了！”
    
    二人继续交合很快就到了白热化墨瑶已经无法进行语言攻击拼尽全力夹着自己的屄不让自己高潮尿液已经淅淅沥沥的流了出来但就在这时方媛却猛然拔出鸡巴随后迅速的插入了墨瑶的屁眼。
    
    屁眼是墨瑶的弱点同时也是所有墨人女子的弱点方媛对此倒是不了解他只知道自己用手指玩弄墨瑶屁眼她反应很激烈因此便随意的换洞肏了没想到一下子奠定了胜局。
    
    “哦哦哦哦哦哦！去了！夫君对不起我真的要被肏成母猪了！噫噫噫！”
    
    墨瑶的屁眼处女丧失被大屌粗暴的撑开“噗呲噗呲”的爆肏肏的屁眼外翻她很快就彻底支撑不住潮吹高潮了淫穴喷出了大量的透明淫水。
    
    “仙友我认栽了你要消灭我我不会抵抗但还请满足我的最后一个愿望。”
    
    墨瑶意志的屁眼喷射出大量精液跪倒在方媛大屌之下正常情况下神魂是不能射精的但方媛可是淫道无上大宗师有的是手段实现这一点不仅如此他还能让墨瑶意志和血灵意志都如同真的女人一样喷尿喷水。
    
    至于她的最后请求方媛当然知道是什么了毕竟墨瑶留下意志的时候可不知道薄青最后是否成功了。
    
    “薄青渡劫失败和你的本体一起灰飞烟灭了。”
    
    方媛无情的说道墨瑶意志闻言立刻瞪大了眼睛绝望不已整个意志都暗淡了一分。
    
    “不过我却有办法让他复活。”
    
    正在墨瑶想要自我消散之时方媛又说道让墨瑶心中一跳连忙抬头看去结果却被大屌挡住了视线。
    
    “我是天外之魔我会攻上天庭摧毁宿命蛊如此世间强者皆可复活！”
    
    方媛朗声道几句话让墨瑶心中震惊无比她第一反应就觉得方媛肯定是疯了才会有这种想法但紧接着她却看到了希望哪怕成功率渺茫能救回薄青她也就有了继续存在的动力为了复活薄青背叛灵缘斋背叛天庭又何妨！

[第一百九十九章] 十奴升仙！（上）

    “你愿意跟随我的话就进入我的脑海吧不愿意我现在就灭了你。”
    
    方媛神魂回归肉身缓缓起身说道暗地里却准备着杀招。
    
    毕竟他已经被黑楼兰整无语一次了万一墨瑶再拒绝并爆种觉醒一个什么寡妇蛊或者痴情蛊那自己就立刻动手。
    
    好在墨瑶没有黑楼兰光环强最终她还是没耍花招老实点头进入了方媛脑海。
    
    墨瑶的意志的规模和强度可比血灵仙尊差远了而且同样过了无数年因此她一进来就被方媛束缚住赤身裸体的被绑在了一个固定的地方只能和方媛交楼无法对他进行任何探查和干扰。

    “呵呵接下来就是你表现的第一步了。”
    
    紧接着方媛在墨瑶的配合下开始炼化近水楼台这可是七转仙蛊屋！媲美八转蛊仙的战力！
    
    “爸爸我们准备好了！”

    “主人我们也准备好了！”
    
    一段时间后王庭福地圣宫之下十名如花似玉的美人跪在方媛周围向他叩首跪拜后如同什么邪教仪式一样但实际上她们却只是在求肏只见她们便纷纷转身对准主人翘起了屁股十个大屁股二十只肥嫩肉穴都闪烁着水光。
    
    “很好血灵大人若遇到意外还请您出手出手。”
    
    方媛摸了摸大女儿娜娜的肥臀随后对着站在一旁的女子说道能够和方媛站在一起而不是淫荡的跪着的当然就只有血灵了。
    
    “放心吧我要借助升仙的灾劫当然会出手。”
    
    血灵点点头故作高深的说道同时夹紧了自己的肉穴和屁眼半个时辰前她才刚刚如同母猪一样被方媛肏了一顿满肚子还都是精液呢。

    她刚开始确实只能和方媛用特殊方式性交但这几天她随便创造了一个杀招就让自己的这具身体可以短暂由虚化实了挨肏十分方便。
    
    而方媛之所以让五个女儿加五个性奴同时升仙也是血灵的要求她要借助升仙的天地之力彻底收服王庭福地的地灵没错王庭福地的地灵还在这是当然的。
    
    血灵还活着的时候地灵当然早已认她为主说什么是什么但如今血灵本体已经死了地灵成了无主之物被她的后手一直封印着。
    
    “两名十绝体同时升仙这在蛊界也算是万年难见了。”
    
    最后血灵轻笑道她的计划是一箭双雕事半功倍一是她可以施展运道杀招用灾劫削弱地灵二是这些人在福地内升仙会导致福地内三气短暂混乱同样也能削弱地灵。
    
    而五只性奴中便包括黑楼兰和白凝冰她们都是十绝体升仙可谓是难之又难。
    
    好在也有血灵出手她修改了真阳楼的关卡方媛只需要肏屄就能得到通关奖励这就搞了好几只仙蛊其中便有力道的飞熊虚像蛊和飞熊之力蛊全在黑楼兰身上。
    
    至于白凝冰身上的那只冰雪道仙蛊则不是闯关得的而是方媛用大屌把血灵肏爽了之后索要的她平时是仙尊一高潮就成了予给予求的母猪仙蛊对她来说也不是不能给的。
    
    而除了黑白二女还有武姬娜夜星三女等人她们无一不是方媛胯下最接近升仙的骚屄性奴不过凤金煌确还是不在此列梦道的灾劫即使是血灵都没有百分百把握能够帮她度过。
    
    “哦哦！爸爸！”
    
    升仙仪式马上开始方媛便将鸡巴对准面前女儿的屁股插进去随意肏了起来。
    
    别看他肏女儿的样子和平时没什么区别实际上这是极其重要的准备工作主要目的是让她们十个和方媛的气运交融获得更好的运气其次就是用精液帮她们保持最佳状态。
    
    “噗呲噗呲！”
    
    “噫噫！去了！哦哦哦！”
    
    进行的比预想的快方媛只肏了两下娜娜便直接喷尿高潮起来方媛也直接主动射精把她的子宫射的满满当当。
    
    值得一提的是这段时间娜娜她们已经在方媛仙窍内待够了十个月早已各自为爸爸生下了女儿方媛仙窍养女儿和养速成鸡一样不久后他就能肏到女儿的女儿然后再让她们给自己生女儿的女儿的女儿了反正都是肉畜也不用在乎伦理。
    
    而仙窍内外的时间差距可以让这几代母女的年龄变成一致甚至反超十分神奇。
    
    “下一个！”
    
    为了保证性奴的体力方媛射满大女儿子宫后就立刻换屄这一次是二女儿古月夜或许娜夜星三只女儿并不是方媛的前三个女儿但这无所谓按照地位她们是方媛女儿厕所中的前三名就是了。
    
    古月夜撑的时间更短几乎爸爸的鸡巴刚插进她的子宫她就高潮了方媛也立刻再次射精。
    
    一圈肏下来大多数性奴都是秒高潮最好的成绩是白凝冰但她也只坚持了五下。
    
    这也没什么奇怪的方媛平时肏屄性奴们都是一直持续高潮的要不然作为蛊师她们哪有这么容易被主人肏晕。

[第二百章] 十奴升仙（下）

    “仙道杀招——自强不息！”
    
    看着十只肉便器体内都装满精液方媛便立刻对她们施展杀招自强不息得到强蛊后他当然也得到了杀招自强不息可以对别人生效虽然效果远不如对自己但众女的状态还是立刻回满了。
    
    “碎窍升仙！”
    
    十人升仙正式开始！
    
    足足两天时间过去升仙才终于结束。
    
    整个过程十分顺利大部分灾劫的威力都被血灵用运道杀招诱导到了地灵霜玉孔雀身上霜玉孔雀本就被封印如今又丝毫不能动弹的受到了如此多的轰炸虚弱到了谷底当即被血灵收服。
    
    不愧是仙尊寻常人即使能够削弱地灵也绝对无法让地灵认一股意志为主。
    
    而方媛这边也收获颇丰虽然灾劫都被地灵承受但十只肉畜得到的好处却是丝毫不少甚至因为同时升仙导致灾劫颇为浩大众女得到的道痕和仙蛊还多了不少。
    
    “爸爸！这是人如故和江山如故仙蛊！另外人家的宙道境界直接提升到了宗师。”
    
    圣宫之中血灵换成了肉便器身份身穿情趣勒屄内衣摇着肥臀蹲在方媛胯下陶醉的吸舔着鸡巴而十只新晋女仙则纷纷跪在堂下向爸爸展示自己的收获。
    
    血灵得到了地灵认主力量大增当即施展了手段让自己的意志可以长期由虚化实这让方媛惊叹不已。
    
    方媛更惊讶的是血灵竟然主动提出要奖励自己只不过在他看到血灵红着脸后又觉得没什么好惊喜的了。
    
    果然血灵奖励他的方式就是化作实体让他肏……从她吃鸡巴的幸福表情来看这明明就是她自己发情了想挨肏好吧！
    
    不过也无所谓了堂堂女仙尊竟然如此淫荡的伺候自己方媛也不是不知足的人只是之前他把血灵当场母猪肏干玩弄习惯了才觉得这个奖励有点亏。
    
    “宗师？”
    
    听到女儿的话方媛有些惊喜娜娜果然是宙道天才师法自然时竟然得到了宙道真意。
    
    至于两只仙蛊方媛则没有收过来反正女儿也是他的财产无所谓了。
    
    “爸爸人家成了淫道宗师。”
    
    “爸爸人家也是！”
    
    可后面几个女儿也汇报后方媛的脸色便古怪起来。
    
    “主人很抱歉我没有成为力道宗师。”
    
    方媛奇怪的事情不止是女儿们都成了宗师还有……普通性奴与女儿们之间的不同。
    
    很明显五只性奴都是正常的升仙只不过在方媛和血灵的帮助下最低都是上等福地但五只女儿却是都得到了主修流派的真意。
    
    “妈妈又是你搞的鬼吧！”
    
    最终方媛轻笑一声一手抓住了身旁古月影兰的奶子古月影兰刚刚可是一直跪在儿子身边偷笑方媛早就发现了。
    
    “欸？哈哈被发现了～”
    
    古月影兰也是毫不避讳的承认下来。
    
    “她们是儿子大人的优质基因甚至还有人家的女儿当然要多给点了！”
    
    天意受到世界之母的压制而自从古月影兰出现在方媛身边后方媛就发现天意越来越偏向他了或许是古月影兰的人性和母性让世界之母也不再无情。
    
    “好啊你这只臭傻屄妈妈来屁股伸过来！”
    
    方媛对此当然也很满意当即就要奖励妈妈古月影兰把屁股翘到儿子手边淫荡的期待着方媛立刻不客气的抽打起来一巴掌一巴掌的抽着她的肥臀打的她臀肉乱颤淫水泛滥。
    
    “主人人家也想要！”
    
    血灵看到方媛一边享受自己口交还一边玩别的女人第一反应也不是生气而是羡慕。
    
    “你也配？傻屄玩意屁股伸过来！”
    
    方媛却没有满足她而是侮辱性极强的骂了她一句随后另一只手一耳光抽在了她的脸上。
    
    堂堂女仙尊竟然被如此侮辱！这让血灵爽的浑身颤抖骚屄痉挛。
    
    “亲爹爸爸！贱屄傻屄母猪错了啊！求您惩罚母猪！”
    
    她控制不住的失禁尿了一地随后趴在自己的尿上向方媛叩首磕头道歉随后淫荡的转过身将肥臀送到了方媛屌前。
    
    “呵真是个傻屄。”
    
    方媛不再抽打妈妈而是专心的玩弄了几下血灵的肥穴随后起身直接猛的一屌插到了最里面按住血灵的肥臀啪啪啪的肏了起来她可是极品熟女肏着肉感十足！
    
    “噢噢噢哦哦！好舒服！噫噫！”
    
    血灵毫不在意形象的甩着奶子吐着舌头大声淫叫情趣内衣被她甩开两只大肥奶子都彻底暴露在外。

[第二百零一章] 大揽仙尊真传

     “啊～儿子主人～唔唔～吼吼～”

    儿子站起来肏屄古月影兰立刻贴心的钻到了儿子身后一对肥大饱满的奶子充当垫子托着儿子的大腿她的头部却埋在了儿子的屁股上吸舔起了儿子的屁眼。
    
    “姐姐～啊！”
    
    “武姬来打一架！”
    
    台上淫乱台下十位新晋的女仙也立刻百合起来娜娜和小夜小星三个女儿互相舔屄而黑楼兰却直接和武姬开始了性爱战斗她们都是力道强者当然要比一比了。
    
    性爱战斗的规则对于性奴们和方媛来说都是生效的但常识修改的洗脑效果不存在因此她们可以享受其中的性爱而不会和普通人以外觉得是正常打架。
    
    “你帮我收服了地灵你以为我就给你这一点奖励！哈哈哈小子老娘有这么抠门吗？”
    
    王庭福地一张心形的大床上方媛搂着妈妈看着坐在他大腿上赤身裸体的美艳御姐巨乳肥臀的血灵仙尊。
    
    他们已经爽了一天一夜正在休息单看目光这位仙尊已经是恢复了尊者的威严和霸气可惜她的嘴边还残留着方媛的鸡巴毛。
    
    “你可知我在王庭福地之中留下了一个真传秘境？”
    
    血灵在方媛大腿上摩擦着小穴浑身舒坦得意的说道方媛的鸡巴依旧挺立但她们这些女子却是招架不住了。
    
    “哦？还请仙尊姐姐指教。”
    
    方媛揉捏着妈妈的乳头欣赏着血灵的美妙身姿谦虚的问道。
    
    “咳咳指教个屁我的意思是给你几道真传当作奖励。”
    
    血灵害羞了一秒随后又大大方方的笑了起来自带美甲的白皙玉手抓住了方媛的鸡巴。
    
    “哈哈那就恭敬不如从命！”
    
    方媛也毫不客气于是血灵一挥手地灵就直接将她们传送到了真阳楼内的真传空间这里漆黑一片各个真传“球”飘荡在虚空中。
    
    “我的真传大多数是运道真传其中有三大无上真传除了其中一个是真阳楼本身以外剩下的两个都在这里我给你限时就看你能……什么？！”

    血灵看着方媛正安排着呢下一刻她就张大了嘴巴被震惊了因为她感应到两大真传竟然都“巧合”的朝方媛飞来！
    
    “原来如此鸿运齐天蛊被用在了你小子身上！加上你本身气运滔天运气比老娘年轻时还好啊！”
    
    血灵愣了一秒随后又兴奋起来一副找到了稀世珍宝的惊喜模样。
    
    “这小子竟然就是红莲所说之人哈哈！既然如此智慧蛊就拿去吧！”
    
    嘴上说着内心她却有另一层深意不过无论如何她不仅没有为难方媛反而是主动出手将两大无上真传和一些大小真传全部赠予了方媛。
    
    “智慧蛊！果然在这里！”
    
    方媛如愿以偿得到了一只九转仙蛊智慧蛊！
    
    “血灵竟然会把智慧蛊给我？”
    
    不过事情顺利的方媛自己都不敢相信让他不由得看向了血灵九转仙蛊的价值即使是仙尊也绝对不可能送人的哪怕血灵是意志也不会这么傻。
    
    “呵呵怎么了？小子实话告诉你老娘并不知道本体在真传里放了什么蛊虫难道是惊喜太大有一只八转仙蛊让你受不了了？”
    
    “你要是受不了不如将仙蛊留下老娘也不介意。”
    
    好在血灵恰当的说道让方媛稍微打消了一点疑虑。
    
    “仙尊姐姐哪有什么八转仙蛊只是有几只七转仙蛊罢了我没见过什么世面七转仙蛊也能吓到我了。”

    方媛虽然并不怎么相信血灵的话但既然血灵演戏那就配合她呗！能得到九转智慧蛊冒一点风险完全值得。
    
    “哈哈哈你小子当我傻吗？你不是有定仙游嘛拿了价值这么高的东西往后必须随叫随到执行我给你的任务否则可别怪老娘翻脸！”
    
    可谁知血灵却又不买账了直接丢给了方媛一只蛊虫这是一只六转信道仙蛊专门用于二人之间传信。

    “哈哈听从前辈调遣！”
    
    方媛苦笑答应下来不过他内心却是好转了一些首先血灵并未在他身上种下什么信道盟约他可以违背其次血灵此举也进一步打消了一点点方媛的怀疑和戒备。
    
    两道无上真传最终顺利被方媛收入囊中但这还没完中途暂停和血灵说完话后方媛又连续收了许多运道真传把血灵看的嘴角抽搐不愧是老娘研究的鸿运齐天就是牛b。

    “时间到了你小子老娘不仅身子被你肏干把玩真传也被你嚯嚯了不少啊。”
    
    时间到了之后血灵无奈的拉着盆满钵满的方媛离开了真传空间。

[第二百零二章] 血灵之母

    “王庭福地说是我的实际上都快成你的了！”
    
    二人刚刚离开就得到了黑楼兰等女跪见不是跪血灵而是跪方媛整个王庭福地之中只有方媛一个男人不说其余的所有女子包括血灵仙尊意志他都可以随便肏当然王庭福地还是血灵仙尊说了算的毕竟地灵已经完全认主。
    
    “岂敢岂敢。”
    
    “行了你小子少废话接下来要怎么安排？是走人还是留下来做客一段时间？”
    
    方媛谦虚血灵却很大方的搂住了他的肩膀真传什么的实际上他并不怎么心疼毕竟自己已经死了而且方媛的性奴中有很多都是他北原的姑娘。
    
    “当然不走了！还请仙尊大人开放福地放我那几个蛊仙肉便器进来我今后就暂居这里了。”
    
    方媛丝毫不客气住了下来暂住一段时间还是不错的至少等到外界风雪结束别让外界蛊仙生疑若是正常情况下血灵肯定会赶他走但现在身子已经给了血灵反而窃喜方媛不走可以让她多多挨肏。

    “敢问仙子名讳？”
    
    几天后八十八角真阳楼的某一关卡方媛看着面前的女子感到有些奇怪。
    
    这明明该是一个比较关键的关卡但眼前的仙子却差了一些虽然也是个窈窕美人但和那些极品女神还是有些差距的。
    
    “妾身朱珠。”
    
    那女仙虚影微微一笑缓缓脱下了外层纱衣。
    
    “哦？”
    
    方媛思来想去确是没听过此女名讳。
    
    “是我的母亲。”
    
    好在此时血灵凭空出现一句话解开了方媛的疑惑。
    
    “主人～”
    
    “娘！”
    
    虽然是母亲但她很明显也是血灵的后宫之一见到血灵还是行奴仆之礼的血灵对此也没拒绝而是接受的心安理得毕竟在她活着的时候母女二人就早已抛弃了伦理。
    
    “我去这剧情好。”
    
    “咳咳敢问血灵大人您的父亲有几位妻子？”
    
    方媛内心叫好随后小心翼翼的问道如今血灵和他关系很不错否则他也不敢这么问。
    
    “当然只有一个怎么了母女俩还不够你玩还想再找两个啊！”
    
    血灵有些奇怪不由得打趣道自己的父亲不就是那个英年早逝的普通四转蛊师吗？她当然不知道原本她父亲才因该是巨阳仙尊而朱珠则是巨阳的第一个妻子现在好了巨阳变纯爱他的女儿开后宫了。
    
    “没有没有很荣幸能够一起肏你们呢！”
    
    话题一转到性爱上血灵和方媛的关系就拉的更近了毕竟血灵已经被方媛肏的彻底爱上了他的大鸡巴只不过现在有些奇怪刚刚出场的母亲大人却没有一点地位女儿说啥就是啥。
    
    实际上血灵在世时十分强势妈妈早就被她调教成听话的姓奴了她有很长一段时间每天早起都要把晨尿尿在妈妈嘴里妈妈还会忠诚的表示感谢。
    
    “嗯我想到一个比母女双飞更好玩的给你体验一下吧我的大鸡巴主人！”
    
    三人脱好衣服正准备开肏血灵却又忽然变化在方媛措不及防之下将他拉入了梦境。
    
    “血灵大人您这又是搞哪一出？”
    
    睁开眼方媛发现自己来到了一处位于凡间小城的宅邸而自己身边就是年轻了不知多少岁变成了少女模样的血灵。
    
    “哈哈说了带你体验更好玩的嘛这里是我小时候的家你是换了性别的我而我是你原本不存在的妹妹我就是想知道我当年要是有一根大鸡巴那驯服欲求不满的婊子妈妈该有多轻松。”
    
    血灵长篇大论了一番总结一句话就是她想情景代入玩母女play方媛只好乐着答应血灵这样无法奴化的骚货太可怕每次调教她的东西都会被她学会变得更淫荡。

    “那你……父亲呢？”
    
    方媛问道这可是原本的巨阳仙尊即使气运被夺方媛也不敢小看尤其是他的目标是人家老婆。
    
    “是我们的父亲哥哥他……死了我小时候他就死了我对他根本没什么印象呢！唉算了我便把一些关键信息传入你脑海吧！”
    
    “好吧。”
    
    方媛放下心来这种情况是他最希望的美妇人妻独守空房那就好拿下了。
    
    “不过呢我的好哥哥在拿下妈妈之前先和人家兄妹乱伦一次吧！”
    
    “好吧我的好妹妹反正要想肏妈妈得等到晚上了。”
    
    方媛刚刚接收了血灵给他的“情报”查看完自己的情况就忽然被血灵推倒他也不急直接就在书房肏起了妹妹兄妹二人在书房读书的时候仆人可不敢打扰因此也没被人发现。

[第二百零三章] 墨瑶提醒

    “难得这么矜持啊妹妹。”
    
    方媛把血灵按在宣纸上破处并抽插着少女血灵一对椒乳挤压着印上了刚刚写下不久的墨字显得淫荡无比但她的淫叫确是一反常态小心翼翼的偷偷哼哼着。
    
    “嗯～哼～坏哥哥说的人家好像什么骚货一样哥哥在书房肏人家人家好害怕被发现哦！”
    
    血灵自顾自说着越说屄里的水越多夹的越紧显然是代入了刺激感。
    
    “哈哈我的好妹妹你当然不是骚货了骚货哪有你下贱主动求哥哥在书房肏你你简直就是一头发情母猪啊！”

    方媛也没少玩角色扮演当然也立刻代入了角色几句话说的血灵骚屄夹的更紧了。
    
    “主人小心这里有些不对。”
    
    他正爽着忽然一道女子声音从他脑海中响起正是和他一同入梦的墨瑶意志墨瑶虽然还没被奴化但却被方媛用别的智道手段奴役效果和御奴蛊差不多不仅会发自内心的为方媛着想而且还被方媛牢牢束缚入梦都会一起。
    
    不过缺点就是她每天只能清醒半个时辰其余时间都是疯癫状态。
    
    “哦？”
    
    方媛立刻警惕起来正所谓当局者迷旁观者清方媛陷入梦境无法自拔但墨瑶确是看的一清二楚那就是血灵正在监控方媛的念头并试图对他进行搜魂而其中的奥妙就隐藏在刚刚传输进方媛脑海的那些信息里仙尊果然不容小觑里里外外都是算计啊。
    
    “这个异族婊子真是可恶哥哥人家错了～”
    
    既然监控了方媛的念头那血灵当然知道事情败露了当即笑着撤销了手段老老实实挨肏方媛对此也无可奈何。
    
    实际上血灵尝试搜方媛的记忆也只是好玩而已完全不是必须的毕竟她已经确信方媛就是红莲预言的人会帮她和红莲完成无数万年的大计她或许不相信方媛但她相信红莲魔尊。
    
    “兄妹”二人从书房做到庭院搞得到处都是淫液也没有被人发现梦境当然是完全受血灵控制的了。
    
    夜晚月朗星稀兄妹二人纷纷回房就寝子时又纷纷悄悄溜出房间在母亲卧房外汇合。
    
    “听到了吗哥哥母上大人可是个十足的骚货呢！”
    
    夜色的屋檐下血灵低声说着眼神有些兴奋屋内隐约传来美妇人的呻吟。
    
    “所以……”
    
    “嘿嘿我生前推倒母亲时就是这个情况我本来就喜欢女子听到母亲骚叫当即就推门进去强奸了她最终把她调教成奴了呢！”
    
    血灵继续说道。
    
    “不过很可惜我没有鸡巴导致我多花了很多功夫我敢打赌如果是哥哥的大鸡巴的话这骚屄三秒就会被肏高潮啦！”
    
    “好那我就试试吧！”
    
    血灵都这么说了方媛当然也十分自信。
    
    “母亲您睡了吗？”
    
    片刻后血灵敲了敲门睡眼朦胧的说道。
    
    “嗯～啊灵儿啊等一下。”
    
    女儿半夜敲门兴许是睡不着了吧朱珠对此倒是没什么疑惑毕竟女儿之前也没少找她一起睡只是这次刚好撞上她在自慰有些尴尬。
    
    “啊！儿子你怎么也在。”
    
    可当她整理过后披上睡袍一开门却傻眼了因为兄妹二人竟然都站在门口女儿倒还好但儿子已经成年半夜来母亲房间是要做什么？
    
    “娘我房间里有鬼我也想和您一起睡。”
    
    可方媛却先发制人装作胆小的说道。
    
    “对啊儿子虽然已经成年但智力低下我想多了。”
    
    朱珠立刻反应过来如果是智力低下的话应该是没问题的吧！
    
    “好吧都进来吧！”
    
    毕竟是自己的儿女她又怎能忍心让他们在外面冻着立刻让他们进了屋母子三人都脱了外衣睡在了床上朱珠在中间方媛和血灵在两侧。
    
    “这俩孩子……”
    
    血灵习惯性的抱住了妈妈一只手抓着她的一只肥乳而方媛也有样学样抓着另外一只不过朱珠却没在意这些反而两个孩子都很快睡着让她放心下来。
    
    “这俩孩子还是和小时候一样可爱啊。”
    
    朱珠内心温馨无比正准备也进入梦乡忽然方媛的手无意识的动了动捏了捏她的奶子。
    
    “嘶～好舒服刚刚还……没结束啊。”
    
    儿子无意识的抓奶却成了钥匙让朱珠内心的欲火再次燃烧起来她刚刚还没自慰到高潮呢如今两个孩子都睡着了没问题的吧。
    
    “啊～嗯啊！”

    她的手缓缓向下摸到了自己的小穴正准备开始舒服可就在这时她却又被吓了一跳。

[第二百零四章] 仙道杀招强奸

    “这是儿子的……”
    
    皆因有一根滚烫的棍状物体贴在了她的大腿上正是方媛的鸡巴！
    
    “天呐儿子的……也太大了儿子一边抓我的奶子一边硬了吗？”
    
    她内心顿时混乱如麻。
    
    “好烫好想摸一摸儿子睡着了应该没问题吧！”
    
    很快她就按耐不住自己的冲动心跳加速伸手朝儿子的鸡巴抓去这一抓让她的精神有些恍惚。
    
    “娘您在干嘛！”
    
    “娘您怎么在吃哥哥尿鸟的地方。”
    
    等她回过神来却呆住了她不知道什么时候已经跪在了儿子胯下搂着儿子的腰把儿子的整根鸡巴都吃进了嘴里。
    
    “唔～啊～”
    
    她想解释可一时间鸡巴插的太深她根本没办法说话好不容易吐出来了她又实在控制不住自己一口又吞了下去胯下淫水直流……
    
    “娘你果然是只母猪呢！”
    
    “嘿嘿哥哥快把这只母猪肏成肉便器吧！”
    
    等她再看向自己儿女的时候却发现他们已经完全变了神态正是方媛和血灵恢复了原本的面目方媛在她身后揉捏把玩着她的肥臀而血灵则在一旁抓着她的头发。
    
    “儿子娘错了～哦哦哦！”
    
    她话还没说完就被方媛猛的插入肏的再次失了神。
    
    “主人啊～”
    
    血灵所说不假仅仅一个晚上这位美妇就被他肏的认了主第二天早上太阳升起的时候她已经和女儿一起被方媛拴上了狗链牵着出了门。
    
    随后方媛整天都牵着两条母狗在逛街这里是虚构的梦境当然是随便玩了一天时间把血灵儿时记忆里城里的美人都肏了一遍。
    
    等到了晚上方媛便舒舒服服的玩了一晚上母女双飞第三天早上才算彻底结束被血灵传送了出来……
    
    （这个小梦境不想写了就粗略写一下吧无伤大雅。）
    
    “仙道杀招——强奸！”
    
    王庭福地一个月后某间密室内方媛悍然催动一记杀招此招虽然是淫道杀招但却由律道仙蛊“强”为核心之一因此有不俗的律道威能。
    
    “啊！主人～”
    
    在方媛对面原本听从主人命令要和主人真正战斗一场的武姬和黑楼兰其声呻吟随后跪了下来。
    
    她们的战斗方式被仙道杀招强奸强行更改为了性爱战斗双方以性爱分胜负。

    没错这正是之前性斗杀招的升级版原本它只有欲奴蛊的气息做核心杀招构建不稳如今有了强蛊当做核心十转御奴蛊气息做辅助它已经彻底变成了完整的仙道杀招威能大涨。
    
    “好神奇啊！”
    
    “这次是真的感受到世界大道的变化了！”
    
    武姬和黑楼兰两位力道仙子感叹她们作为性奴并不会被洗脑因此可以清楚的看清普通战斗转变为性爱战斗的过程若是性奴以外的人则根本发现不了什么异常。
    
    “一刻钟？”
    
    一刻钟之后方媛叹了口气武姬和黑楼兰已经恢复了正常强奸效果虽然强是方媛最新研究出的仙级淫道杀招但毕竟是强行改变蛊仙的认知和小范围的世界规则能坚持的世界很短。

    当然如果对凡人使用时间肯定十分之久而强制对姓奴使用的话更是可以持续无限时间这一次为了测试方媛当然不会用御奴蛊控制两女。

    “如果后续能开发融合进仙道战场那必然会得到大幅增强的。”
    
    方媛虽然不太满意但却并未感到灰心创造杀招是很难的往往一开始创造的杀招都不太理想即使方媛是淫道无上也是需要不断改良的。
    
    “好了你俩一起过来喝尿吧！”

    测试完毕方媛当然要给两只女奴奖励了武姬黑楼兰两女无论是天赋才情还是颜值地位都是极品女神如今却如同两条母狗一样乖乖的爬到了方媛脚下仰头期待着。
    
    “啪！啪！哗啦啦！”
    
    方媛随意的给了她们两耳光随后直接把鸡巴对准她们尿了起来二女张着嘴巴接着尿被尿的满脸都是喝的十分幸福。
    
    “呵呵两只贱屄厕所。”
    
    姓奴再怎么淫贱方媛也习以为常了尿完后他看也没看两人便扭头回到主位坐了下来随手抓着一旁的零食吃着。
    
    这些零食看起来和糖豆一样但实际上却是此间独有的极品美味方媛为其赐名“母乳奶头”没错它是用女子的乳头制作而成的如果两个乳头就要杀一个女子那这玩意确实很珍贵但蛊界有蛊虫可以无限再生因此这些小零食也不咋值钱。

[第二百零五章] 肥屄骚尸变

    既然有乳头当然也有方媛最爱吃的屄了妈妈最近刚刚研究了一种方法可以把嫩屄制成脆脆的口感跟吃薯片一样。
    
    “等出了王庭福地下一步就是图谋琅琊福地以及大力收服女仙了。”
    
    方媛一边吃一边自言自语他挥挥手身旁一直跪着值守的女仆立刻过来舔起了他的鸡巴实际上他现在所在的密室是他自己的一座信道凡蛊屋别的不敢说防止血灵监视绝对很有效……
    
    “主人啊～”
    
    又过了几天王庭福地圣宫方媛双手捏着一只女奴的屁股狠狠地肏着此女是一名女仙名为青索仙子青索仙子左右分别是黄沙仙子和粉蝶仙子她们就是北原蛊仙界小有名气的花海三仙。
    
    三女都趴在床上翘着屁股在她们身上又分别有一名少女正是她们给方媛生的女儿在仙窍里长大如今陪妈妈们一起挨着爸爸肏。
    
    “哦哦哦哦！”
    
    随着方媛的最后一次插入青索仙子毫不意外的被他再次肏上了高潮方媛也直接爆射出了精液把青索仙子的子宫撑大小腹撑成了西瓜肚。
    
    “好了去一旁运行杀招吧放心我一定会把你们变回活人的。”
    
    方媛开口说道花海三仙立刻卸下女儿们一起爬到了一旁黄沙和粉蝶仙子挨肏更早也都已经被方媛肏成了西瓜肚而方媛今天要做的就是让她们变成仙僵。
    
    “爸爸～哦哦～”
    
    方媛一边开始肏三个女儿肏中间玩两边一边抬头看着她们施展杀招。
    
    为什么要让她们变成仙僵呢？原因很简单一是要试验方媛最新开发的杀招二是活人使用智慧蛊要消耗寿命而仙僵不用更何况原著方源就成了仙僵这也是方便以后万一“剧情需要”最后第三则是女奴对方媛来说不值钱即使花海三仙是女仙也价值不高随便做实验。
    
    当然她们仙窍里的大部分东西都已经被方媛提前拿了出来。
    
    “肥屄骚尸变！”
    
    此杀招名为肥屄骚尸变乃是以姓奴仙蛊为核心大量淫道和变化道的凡蛊为辅助的仙级变化道杀招三女施展后立刻浑身冒出滚滚黑烟死气原本白皙的皮肤也很快就转变为黑紫色。
    
    说起来此杀招的来源还要追溯到方媛在青茅山之时开发的淫奴尸蛊当时第一个试验品是卖豆腐的春嫂可惜变化后就死了后来去往商家城的路上还把那魔道女蛊师变成了骚尸……因此这种变化的特点也不难总结那就是骚媚。
    
    别的僵尸都是皮肉腐烂长相恐怖但方媛手下的骚尸却是完全不同。
    
    三位仙子变化完毕后虽然各个身高超过了两米但却不仅没有变丑反而更淫荡了她们的整体身材变得更肥壮奶子和屁股变得更肥更大不说还多了很多肌肉皮肤虽然变成了紫黑色但却更加光滑紧致简直就是变成了三头紫皮骚母猪。

    （ps：可以参照生化危机里的八尺夫人但是脸更好看皮肤更嫩。）
    
    “好骚！”
    
    骚尸可不止是说说而已她们的一举一动都带着骚贱的臀肉和奶子摇晃骚屄的味道也更刺鼻了跟一个月没洗屄沾满了尿骚味一样。
    
    “哦吼吼！噫噫！”
    
    刚刚变身完成她们还能站的住几秒钟后三女便纷纷不受控制的倒在地上高潮起来淫水喷的哪里都是这是一个缺点淫道蛊虫太多刚刚变身会疯狂高潮。
    
    “用蛊！”
    
    这种高潮已经超出了她们能承受的极限如果放任不管她们很快就会高潮至死因此严格来说这是一个失败的杀招好在方媛早有准备一边换了个女儿肏一边说道。
    
    “是主人！”
    
    收到命令一旁的白晴仙子立刻催动已经准备好的大量智道凡蛊帮她们消弭快感恢复冷静到目前为止白晴仙子还是方媛胯下最强的女奴毕竟她已经接近七转。
    
    蛊虫生效她们很快安静下来纷纷晕了过去此时死气还没有彻底侵占她们的身体倒是还可以变回来但她们已经昏倒了没法变更何况方媛的本来目的就是让她们都彻底变成仙僵从而测试这个杀招的极限时间。
    
    “半个时辰倒是挺不错的。”
    
    最终结果他很满意差不多半个时辰左右三女才纷纷彻底成为骚尸这个时间已经不错了如果改良了高潮至死的问题那这一招就可以给所有姓奴去学关键时刻变成骚尸可以逆境翻盘。
    
    “好了接下来换另一个杀招试验了！”
    
    三女醒来后方媛对她们进行了一些询问和调查后就让她们跪在一旁准备开始试验下一个杀招了开发杀招很难是不错但方媛大多数常见流派都是宗师他想开发杀招要轻松很多。
    
    这还是没用上智慧蛊如今有了三只骚尸女奴用上智慧蛊方媛的杀招开发将会如同喝水一样简单。

[第二百零六章] 天无绝人之路！

    “来你们一起围攻我！”
    
    一日后宫殿内方媛大喊一声随后对一众女仙姓奴一起施展了强奸杀招。

    这次是要实验另一个杀招方媛用了御奴蛊进行控制因此性爱战斗的时间没有限制紧接着众奴领命一同朝方媛杀来即使是性爱战斗方媛也绝对扛不住这么多女仙的榨精。
    
    他的鸡巴被白晴的骚穴夹吸着屁眼则被万奴母柳枝和她的闺蜜花云娘子一同吸舔伸了两条嫩舌进去鸡巴下还挤着两只骚尸青索和黄沙仙子她们一人含着一颗蛋蛋两根比常人更肥腻的舌头舔着方媛和白晴的交合处时不时被方媛的鸡巴带进白晴的肉穴他的脚下还趴着两只女儿用舌头舔着他的脚。
    
    下半身都已经爽到极致了上半身当然也不差了他的嘴巴被黑楼兰和武姬两女一同吸舔乳头和两只手都各有骚货服侍这么多女神都一起榨精还是性爱战斗他差点秒射可以说是陷入了绝境。
    
    不过这就是他试验杀招的目的！
    
    “这世间没有绝境只有对处境绝望的人！只要我想走路就在脚下！”
    
    “仙道杀招——万屌！”
    
    方媛学着原著说了几句很炫酷的台词随后大喝一声消耗三颗青提仙元施展出了杀招瞬间在他的身边浮现出了一根鸡巴虚影和他的鸡巴一模一样一根两根四根上百根！
    
    你们不是屄多吗？我鸡巴更多！
    
    “哦哦！”
    
    “啊～”
    
    “噫噫！”
    
    一瞬间众女的屄屁眼嘴巴甚至是乳沟都被鸡巴虚影插入这还没完她们的乳头玉足和手部也都纷纷浮现鸡巴被各种摩擦众女顿时爽的淫叫一片。
    
    “啊！射了！”
    
    可惜最终的结果还是方媛先射精射满了白晴仙子的子宫。
    
    （性爱战斗里先高潮为败对方带有杀意那么高潮三次会死。）
    
    没办法这一招万屌虽然很强是方媛根据原著的杀招进行改造的杀招能让方媛以一肏多但女奴们的实力实在太强人数太多了方媛或许能够肏过白晴但绝对肏不过一群。
    
    “不过……我本来也没打算用这招攻伐。”
    
    旋即他又笑了原著方源才情很强但却没有他这样的外挂因此万我对他来说很好用但方媛不一样他家大业大财大气粗拥有大量仙蛊和财富完全可以用更适合他的杀招。
    
    这一招万屌很明显是开后宫利器嘛。
    
    “哦哦哦哦～”
    
    方媛想着看向了众奴她们退出性爱战斗后就立刻不行了纷纷高潮起来如今还在呻吟。
    
    “万屌！”
    
    方媛再次施展不过此次确实低级版的只是凡道杀招万屌不消耗仙元缺点就是不能进行性爱战斗。
    
    但这也够用了方媛呵呵一笑无数鸡巴虚影立刻肏起了众奴这些鸡巴虚影都和方媛的鸡巴感觉互通和骚穴通感类似距离越近通感程度越高这个距离几乎等于方媛同时肏这么多极品美人了。
    
    不过嘛不是性爱战斗那方媛的性能力就是无敌的他虽然爽的飞起但也不会被榨出精液他什么时候想射才会射精当然现在这些虚影还不能射精只有本体可以。
    
    “血灵大人说好的您怎么能赖账呢！”

    一段时间后北原风雪结束到了王庭福地再次开启送人离开的日子方媛为了伪装当然也选择这一天离开但离开时却又被血灵拦下了。
    
    “呵呵小子说那些没有用你来我这里连吃带拿把我都给肏了不知道多少遍你还不满足～嗯啊～你别以为肏我我就可以通融～”
    
    血灵表情认真的说道她躺在地上被方媛正面肏着这招平时很管用有什么需求只要一肏血灵就会立刻答应但如今确是失效了血灵还是有底线的。
    
    “嗯～啊～我这份清单上的仙蛊你必须全部留下这关乎我未来的大计可不是～肏我一次就能解决的放心我不会对你不利的。”
    
    这是血灵挨肏最矜持的一次平时她早就淫叫着喊方媛爸爸了。
    
    没办法方媛从她这里拿走了太多的仙蛊有些是她真传里的有些是方媛的姓奴们从各处传承搜刮的这些天来姓奴们一直都没有停止几乎把王庭福地的传承都翻了个遍。
    
    王庭福地里的资源血灵家大业大倒是无所谓但仙蛊唯一她可还想着谋划复活大计呢缺了这些仙蛊可就没办法了。
    
    “别肏我的屄了你说话啊！臭小子啊～”
    
    她想要回方媛确不吭声只是肏屄让血灵高潮不止好几次被打断思路此事确实她理亏一些仙蛊是本来都说好要给方媛的但这些太重要她不得不进行索要。

[第二百零七章] 离开王庭

    “这样吧你再肏我一整天再走我就退一步用等价的仙材跟你换行了吧！”
    
    最终迫不得已血灵进行了让步方媛的沉默肏她让她十分棘手换一个人这么不理她她早暴怒了偏偏方媛的鸡巴插在她屄里让她无法反抗。
    
    “嘿嘿这样也不是不行仙尊大人这样我肏您三天您再多跟我换些仙蛊如何？”
    
    这下方媛终于开口说话了但同时他还停止了肏屄让血灵顿时十分难受。
    
    “七天！必须连续肏我七天！”

    突然停止挨肏血灵能不难受吗？但再难受也要讨价还价被鸡巴肏太爽了她一定要多挨几天而且这生意不亏啊材料换仙蛊可是绝对赚的。
    
    仙蛊唯一通常情况下很少会有蛊仙将仙蛊卖给别人大家都是仙蛊换仙蛊仙蛊的价值可比材料高多了。
    
    这一点方媛当然也知道他又不傻他只是无奈而已毕竟仙蛊是需要喂养的他虽然也很有钱但有些仙蛊他是真的喂不了食物都已经灭绝很久了只有血灵这种食道造诣很高的人才能喂养。
    
    这些又难喂又没用的还是换材料最好而血灵要留下的仙蛊其中却是不乏精品可惜方媛对此也无奈他虽然能随便按着肏这位仙尊但真要敌对他还完全不是对手只能妥协。
    
    “七天就七天！”
    
    方媛当然答应。
    
    “嘿嘿哥哥肏的人家好舒服～哦哦哦！”
    
    “臭母猪！为了仙蛊竟然卖屄！”
    
    交易谈妥两人再次进入忘情交合之中……
    
    （实际上大多数女仙：要是真给仙蛊卖屄也不是不行！）
    
    “再肏人家一次嘛～”

    “仙尊大人我们说好的可是七天我都已经肏了您十天了！”
    
    王庭福地门户出口方媛抱着血灵鸡巴插在她的屄里说道两人身后便是方媛的姓奴大军。
    
    血灵这十天来几乎是一直不间断挨肏可是被肏爽了离不开方媛的鸡巴但方媛却不缺肉便器当然不想在她的地盘继续待着了。
    
    “好吧看在你给我留下了这么多精液的份上我就放你走吧！”
    
    实际上血灵也没有真的奢求留下方媛对她来说性爱虽然爽但却不是最重要的方媛离开对她也更有利。
    
    “不如这样吧血灵大人我最新开发了一种全新的智道蛊虫名为奴意蛊你要是真想继续挨肏就将自己转化为奴意这样就可以跟我出去做肉便器了。”
    
    方媛微笑道血灵却没答应而是从他的怀抱里跳了下来。
    
    “没用的我虽然可以转换意志类型但我却不会离开王庭福地你还是死心吧往后再想肏人家就用定仙游回来。”
    
    血灵笑着说道方媛也直呼可惜当然真让他带血灵走他也不敢哪怕奴意完全受方媛控制他也不会去赌毕竟对方是仙尊说不定有一天对他不利呢。
    
    反倒是墨瑶意志已经被方媛转变成了奴意等于是奴化了虽然损失了一半的强度但还是不亏的。
    
    智道的念意在被主体分出来时的大小就是它们的上限后续的大部分正常损耗都可以用蛊虫补充回来但这种转化属于特殊损耗也就是说墨瑶的意志永远少了一半不过无所谓了方媛又不用墨瑶去战斗只是把她当做飞机杯和一本参考资料罢了。
    
    “出来了啊！”

    蓝光一闪方媛带着数位女仙姓奴出现在了北原某处为了防止王庭福地的胜利者出来时被人蹲点在踏出门户时都会随机传送只不过方媛和血灵关系好这才将他们传送到了一起。
    
    至于凡人女奴则进入了女仙们的仙窍她们的仙窍不像方媛的一样时间流速那么快因此可以用作暂时存放不用担心过度衰老。
    
    “好了现在第一步先落窍吧！”
    
    简单探查后方媛发现此地十分荒凉比较隐蔽因此他直接选择落下了仙窍仙窍内这么多年过去了虽然他一直监视者仙窍内部但还没进去过。
    
    “这里便是主人的仙窍啊～”
    
    一进入众女便纷纷惊叹起来皆因方媛的仙窍不仅广阔无比而且还有十座姓奴城池有大量的姓奴生活在其中。
    
    这些姓奴中有很多都是出生在仙窍内一辈子都没出去过的其中又有接近一半都是他的女儿另一半则是姓奴们之间生下的女儿。
    
    方媛将万奴母柳枝的那块孕母石拿了过来刚开始姓奴们通过它来怀孕不过最近方媛指挥姓奴们以孕母石为核心搭建了一座大阵命名为百合孕母阵此阵法虽然会消耗方媛的精液但怀孕效率比之前高了无数倍。
    
    在这里时刻过着淫荡的生活姓奴们其乐融融幸福无比。

[第二百零八章] 方媛仙窍

    当然这里的阶级制度也很明确方媛最开始规定的那套姓奴等级制度已经深入人心除了方媛是高高在上无可比拟的主人以外姓奴们都是分了三六九等的。
    
    “进城看看吧！”
    
    方媛隐藏身份带着众奴走进了第一大的姓奴城池。
    
    “主人看那里！”
    
    黑楼兰没进过方媛仙窍因此饶有兴致的四处看着忽然她看到两女一名凡人女子长相只是普通美人级别却“啪啪”的抽打着另一女子的耳光偏偏被打的女子却是一名十分漂亮的三转蛊师。
    
    这是什么倒反天罡？且不说蛊师与凡人的区别单看方媛仙窍的尊卑制度漂亮美人也应该地位更高啊。
    
    “呵呵臭婊子你就说你喜不喜欢被我抽耳光？”
    
    好在一旁的武姬一句话解释了这一现象黑楼兰顿时明白了过来她和武姬两人经常性斗然后百合两人都是力道蛊仙天生互相看不惯正常情况下肯定是想侮辱对方但若双方都无比淫荡呢！
    
    那就完全相反了越是地位高的女奴越可以虽然让别人侮辱自己来获得快感毕竟她们是姓奴天生骚贱。
    
    “啊！是之前的城夫人姐姐！”
    
    这时忽然有一位路过的姓奴大喊一声随后直接跪在了方媛面前准确的来说她跪的是方媛的大女儿古月娜。
    
    古月娜之前在爸爸仙窍内时曾担任过一年的第一姓奴城夫人实际上就是掌权者城主只能是方媛一人因此每座城池掌管大权的性奴就被成为城夫人。
    
    “城夫人姐姐！”
    
    “您怎么回来了可否有主人的消息？”
    
    霎时间周围的姓奴全部跪倒一片她们关心古月娜更关心方媛第一个下跪的那名女子也是方媛的女儿如今都已经二十多岁了还没有被爸爸破处呢。
    
    “爸爸您看……”
    
    古月娜没有回复她们而是有些尴尬的跪在爸爸胯下请示道方媛即使隐藏身份在她心中也是绝对的主人自己怎么配在这里被人跪拜呢？
    
    “好了！”
    
    方媛微微一笑旋即撤销伪装全场瞬间一寂。
    
    “爸爸！”
    
    “主人！”
    
    “哦哦哦！是爸爸大人！”
    
    转瞬又爆发出了震天的欢呼声甚至有很多姓奴一看到方媛直接淫叫着高潮了。
    
    这里的很多姓奴都是没见过方媛本体的但她们从小就受到了教育每个人都能在心中百分百牢记主人的样貌以及主人鸡巴的样子毕竟主人的鸡巴硅胶仿制品全城都有卖。
    
    “我今天暂时没空肏你们但最近我有了杀招万屌可以保证三天内破掉你们所有人的处女。”

    方媛神秘一笑淡淡说道他的声音不大却如同神迹一般传遍了整个仙窍。
    
    “是主人！”
    
    “啊！这是爸爸的声音！”
    
    “哦哦！光是听到爸爸的声音人家就要高潮了！”
    
    “爸爸说要给所有人破处！我们这些保养了这么久的下贱傻屄处女膜终于可以被爸爸随意肏破了！”
    
    “简直是主人的神迹啊！主人就是我们唯一的神！”
    
    “姐姐我用蛊虫录下了爸爸的声音我们现在就在大街上听着爸爸的声音自慰十次吧！”
    
    “嘿嘿十次怎么够我要自慰到昏过去才行呢！”
    
    仙窍内众奴的痴迷和狂热自然让方媛的一句话带有无比的轰动作用所有姓奴都立刻兴奋开心起来纷纷跪倒在地淫贱的向主人和爸爸献媚。
    
    “主人爸爸您来啦！人家好想您！”
    
    这时方媛的身边出现了一只小萝莉能在他仙窍中瞬移的自然就只有原狐仙福地的小狐仙地灵了狐仙福地被方媛吸纳它却没死虽然不再具备地灵的威能但只要方媛愿意它还是可以担任方媛仙窍的“伪地灵”的。
    
    仙窍的发展离不开小狐仙的整体管控。
    
    “呵呵小肉便器配我好好逛逛吧！”
    
    方媛朗声一笑直接把小狐仙抓在手里当做飞机杯肏了起来随后一挥手带着武姬黑楼兰等人潇洒的离开了人群。
    
    “咦？主人呢？”
    
    跪拜着的众奴发现不对时却已经失去了方媛的身影方媛在福地内就是无上的神当然可以随意隐身离开了。
    
    “妈妈有什么感觉。”
    
    靠近城主府的主道上方媛一边肏着小狐仙逛着街一边问着身边的古月影兰妈妈这只骚母猪他肯定是一直带在身侧的即使如今伴随他左右的所有美人都离开古月影兰也绝对会继续陪着随时给儿子当尿壶。

[第二百零九章] 美人香

    “城池太过单调就几种类型的店铺除了卖情趣用品的就是卖淫卖蛊虫的。”
    
    古月影兰总结道她也有自己的思想并不是单纯的许愿精灵因此这个回答和世界之母的神力无关而是她自己想的。
    
    “没错我的仙窍虽然发展了许多年但我却没投入过什么资源导致发展的很单调。”
    
    方媛也说出了他的看法实际上也是他的仙窍有十几年都是在闭门造车虽然后续他解开了封印但还没有真正规划过因此整个仙窍都处于一种又发展又原始的地步。
    
    “原本我设立了精液货币制但后来因为精液稀少又变回了元石交易这次一定要好好改革一下……”
    
    方媛沉思。
    
    “咦？终于看到一家有意思的店。”
    
    下一刻他抬起头目光看向了街边的一家酒楼。
    
    此酒楼名为“美人香”乃是方媛早期打造的每个城池都有一家主打的当然是女肉料理了只不过仙窍的法规限制了女子的屠杀因此女肉对于姓奴们来说十分珍贵。
    
    往往只有一级以上的女神才能偶尔享用女肉。
    
    （后宫等级还是按数字分吧不然太麻烦原本的圣阶就改成超一级一二三级不变万奴母千奴母和百奴母变成四五六级也就是超一级以及1～6级女神也是姓奴。）
    
    超一级女神一般只有白凝冰商心慈古月影兰黑楼兰凤金煌等这些极品中的极品因此一级女神就是后宫中相当高级的了可见女肉有多珍贵。
    
    当然对于方媛来说是随便吃的。
    
    “随便吃点就杀十只三级以上的母猪做个全女盛宴吧！”
    
    方媛走进酒楼就坐在大堂对着上前的女仆说道。
    
    “杀十只三级以上的女神！您在看玩笑吗？平时即使偶尔用一些女肉也是意外死亡送来的低级姓奴我们小店可没有三级以上的女神杀。”
    
    方媛隐藏了身份因此在女仆眼里他只是一位普通的女子罢了但即使如此她还是很客气的在服务可见女奴之间有多和谐。
    
    “呵呵我看这大堂里站着的女仆刚好十个就杀了你们吧我会亲自来杀你们。”
    
    可方媛对她的话并不在意继续说道。
    
    “这位姐姐大人您怎么能这样我虽然很希望被吃掉但我的处女还想着留给爸爸呢您要是这样我们就只能请您出去了。”
    
    女仆不好意思的说道她其实也是方媛的女儿之一说要杀了她们吃肉其实无所谓大家经常这样开玩笑这毕竟是她们的毕生梦想但仙窍内可是有严格的律法规定的她不可能真的变成一盘美肉除非……
    
    “乖女儿我不会肏你的因为处女屄更美味～”
    
    方媛淡淡一笑轻轻抓住女仆的巨乳将她搂进了怀里同时解除了伪装。
    
    “啊！！！爸爸！！！”
    
    “天呐！是爸爸！”
    
    “爸爸刚才好像说要亲自杀了我们吃肉！”
    
    怀里的女仆反应过来后立刻激烈的淫叫一声竟然高潮晕倒了过去失禁尿了方媛一腿周围刚刚还在“格尽职守”站着的其她女仆则是纷纷尖叫欢呼起来。
    
    “好了还不快点准备十头傻屄母猪废物小穴这辈子都不会被爸爸破处喽！”
    
    方媛淫笑着说道女仆们哪里还敢耽误立刻乖乖的排成一排跪在了方媛胯下就连刚刚晕倒的那个都瞬间康复了。
    
    “我们下贱的处女本来就不配被爸爸肏破如今这处女膜却是可以直接变成爸爸的食物简直是比破处好无数倍的奖励啊！”
    
    十个女仆里也不全是方媛的女儿不过她们的想法都是一样的那就是被方媛吃掉想着自己的处女屄被方媛嚼烂吃下时她们就又要集体高潮了！
    
    “这是……啊！主人！”
    
    十名女仆的怪异举动当然是立刻引起了所有人的关注酒楼里的其余姓奴都已经跪下围观羡慕闻讯而来的老板娘更是激动的噗通趴在了方媛胯下。
    
    “娇娇好久不见啊。”
    
    方媛看着巨乳肥臀的美妇老板娘微笑着说道这位美熟女骚屄老板娘正是之前方媛在南疆三王山收服的四转魔道蛊师孔娇娇原著孔日天的妹妹仙窍内过了这么多年孔娇娇如今已经变成了熟女修为也是升上了五转。
    
    “娘爸爸要吃掉人家喽！”
    
    这时那名晕倒在方媛怀里的女仆对着孔娇娇说道原来这个女仆就是孔娇娇给方媛生的女儿。
    
    “太好了！主人放心我会亲自下厨把女儿给您烹饪成完美的菜肴！”
    
    若是别人要杀她女儿孔娇娇能跟人拼命但若是换成女儿的爸爸自己的主人那就是女儿的大幸运她甚至恨不得和女儿一起被做成母女双拼被主人杀了吃掉是她们这些姓奴的毕生愿望啊。
    
[第二百一十章] 十女盛宴

    “好尝尝这美人香老板娘的手艺。”
    
    可惜方媛并没有把她也加入菜单什么母女双拼姐妹花三拼方媛经常吃根本就不稀奇因此不是每次都会选择杀有关系的十只女仆的全女盛宴难道不是更好吗？
    
    “嘿嘿万分感谢主人还请主人您亲自动手杀了女儿她们这些肉畜。”
    
    孔娇娇谄媚万分的对方媛说道随后又羡慕的看了一眼女儿。
    
    “求爸爸随意虐杀母畜！”
    
    女仆们纷纷再次跪拜浑身激动的叩首感谢。
    
    “呵呵一群垃圾母猪淫女媚肉。”
    
    方媛也不多看骂了一句施展完淫女媚肉杀招后便立刻走上前一脚就踩爆了一只女仆的脑袋这名刚刚还貌美如花的可爱女仆立刻脑浆爆裂四溢死的不能再死死前她明显是达到了极致的高潮尿和淫水喷了一地。
    
    “唰！”
    
    紧接着方媛又取出了一只刀蛊幻化出了一柄长刀一刀砍掉了三个女儿的头她们也是立刻屄里喷水高潮抽搐着幸福无比的死去。
    
    “唰唰！”
    
    方媛没时间也没心思玩更细致的虐杀因此再次挥刀将剩余的女仆也都尽数斩杀只不过他没有都砍头有一只女仆被他从头到屄砍成了两瓣即使这样她的两瓣身体依旧高潮个不停。
    
    “去做饭吧！”
    
    “是！主人！”
    
    方媛淡淡一笑坐回了凳子上孔娇娇激动高潮着叩首之后便又喊出了十名女仆拖着女儿们的尸体离开了大堂这里被方媛操控因此十只女仆的血被牢牢的束缚在了体内并没有溅出一丝也因此现场好像什么也没发生过一样除了周围磕头高潮的众奴……

    很快小半个时辰过去几张桌子拼成一起用于盛放等会儿的盛宴一只只处女性奴排队钻入桌底将屁股放在方媛鸡巴前挨肏可见这里上菜有多慢了方媛都无聊的开始破处玩儿了。
    
    “主人让您久等了！”
    
    这时孔娇娇才从一侧爬了过来洁白的屁股上顶着一盘菜在她后面还有整队女仆每人屁股上都是一盘菜。
    
    实际上她们上菜已经很快了毕竟要做十只女肉这么多菜但和古月影兰比还是慢太多了妈妈这位女肉大厨可以熟练的用蛊虫辅助烹饪无比的节约时间。
    
    “上菜吧！”
    
    方媛也没什么怪罪的意思都是他的性奴他对这些事情都心知肚明归根结底还是仙窍发展不够更加成熟快速的女肉烹饪技巧和技法还没有传进来。
    
    “是！主人！”
    
    孔娇娇如蒙大赦还好主人没有怪罪她她虽然渴望被主人杀死但主人如果对她不满意她会极度愧疚难过的而且后宫内也不是没有惩罚办法禁止性奴们高潮就是最严厉的处罚。
    
    性奴们每人每天都至少要高潮十次才行但凡被禁止高潮一天都会难过无比更别提一个月一年了孔娇娇打了个冷战立刻熟练的上菜。
    
    “卤汁肥屄！”
    
    第一道菜卤汁肥屄可是孔娇娇的拿手绝活三只肥美的嫩屄被完整的削下和三只同样肥美的深海鲍鱼一起被摆在盘子里淋上一勺浓厚酱汁简直分不清是屄还是鲍鱼。
    
    “先都上来吧！”
    
    卤汁肥屄放在方媛面前方媛却没动他还是想看一整桌子被摆满女肉的壮丽场景而不是吃一个撤一个。
    
    “是主人第二道菜油泼脑花！”
    
    第二道菜油泼脑花新鲜美人头颅的头顶被打开露出里面被烫了五分熟的白嫩脑花上面点缀着一些葱花辣椒碎和姜末孔娇娇先把美人头放到桌上然后拿起滚烫的热油往上面一淋那香味简直醉人心脾。
    
    “第三道菜红烧肥奶。”
    
    第三道菜是两只肥嫩的大奶子它们不再是之前的白皙而是变得红润唯独其上的十字花改刀露出了里面白嫩肥厚的脂肪可谓香气四溢很像那著名的东坡肉。
    
    “第四道菜糖霜玉足。”
    
    一对白嫩的玉足不仅指甲做着漂亮闪烁的美甲整个玉足都因为糖霜包裹显得闪闪发光被盛放在两只刷干净的黑色水晶高跟鞋里让人一看就能联想到这对玉足美人生前的高冷姿态。
    
    “第五道……”
    
    “第三十一道菜经典烤全女！”

    “第三十二道菜荷叶蒸美人！”

    “最后一道菜圣女沐浴汤！”
    
    二十个小型菜肴十个大型菜肴三个超大型菜肴直接占满了所有的位置甚至最后一道大菜根本没地方放只能放在了地上反正盛放她的也是一个白玉浴缸。

[第二百一十一章] 城池改造

    最后三道大菜都是整只女肉烹饪的烤全女不必多说荷叶蒸美人便是把处理好的全女用荷叶包裹直接清蒸而圣女沐浴汤则是一道高汤味道鲜美却看起来透明好像真的是圣女的洗澡水一样。
    
    这次用餐方媛吃的很优雅一边肏着桌下不断刷新的处女屄一边小口享受直到最后他才暴露本性直接脱光衣服跳入了浴缸一边品尝着美味的圣女一边和她一起洗着澡。

    方媛吃女肉饭量是无限的因为有八转食女仙蛊女肉入体就会被他转化掉成就蛊仙之前这些只能转化修为和生命力神魂力但成为蛊仙后女肉就可以转化道痕了。
    
    不过……他也没吃完只是挑挑拣拣吃了最好吃的屄和奶子等部位食女仙蛊会让全部的女肉精华凝于一点也就是她们的阴唇因此方媛吃下屄就得到了所有好处道痕数量魂魄都有所增益只不过这些女奴的修为不高增益很少。

    最终剩下的大部分美食都被方媛如同喂猪一样喂给了在场的众奴还给她们加了她们最爱的浓精液。
    
    “知道问题了吗？”
    
    吃完饭方媛和妈妈舌吻用妈妈的香甜嘴巴擦了擦嘴随后询问起了一旁跪着的老板娘孔娇娇。
    
    “知道了往后人家会注意的～”
    
    孔娇娇连忙点头。
    
    “我这次来仙窍会大力进行整顿让每个性奴都能喝的起精液吃得起女肉所以我会让妈妈留在这里一段时间对你们进行培训。”
    
    方媛又说道顿时让众奴激动万分。
    
    “好了先把建设搞完古秋琴。”

    “主人！”
    
    要想建设福地土道蛊师怎么能少甚至方媛为此专门培养了一名土道女仙也就是当初十人升仙的其中之一。
    
    此女名为古秋琴是原北原古家族长古国龙的女儿古家蛊师大都擅长土道古秋琴更是族内第一天才。
    
    英雄大会时古家建设出的山峰被太白云生化解导致整个古家被方媛擒获方媛流放了古国龙同时收服了他的女儿古秋琴把她肏的怀孕古秋琴当时是四转巅峰。
    
    后来进入王庭福地方媛便特意培养她将她放进了仙窍仙窍内的时间流速是外界的五十倍加上方媛给的舍利蛊她再出来时就是五转巅峰了被方媛安排和黑楼兰她们一起升仙成了土道蛊仙。
    
    （十人升仙其中五只性奴分别是武姬【力道】黑楼兰【力道】白凝冰【冰雪道】商心慈【淫道】古秋琴【土道】五只女儿其三则是娜夜星三女一个宙道两个淫道其余两个待定。）

    （ps：写到这里才突然想起我把商心慈遗忘了……）
    
    不仅成了土道蛊仙还得了一只土道仙蛊让黄沙仙子羡慕不已想当初她努力了多久才最终从主人那里得到了一只和稀泥仙蛊成仙就有仙蛊的快乐她想都不敢想。
    
    “黄沙你也帮忙。”
    
    方媛又喊道黄沙仙子虽然是土道但从道号就能看出她并不擅长建设只擅长拆家不过方媛还是让她也帮忙了即使她已经成了爆乳肥臀的母猪淫尸即使她不擅长凡道杀招总可以吧。
    
    “白晴将整个城池的性奴全部收入你的仙窍吧！”
    
    改造开始白晴首先动手将性奴们清空只留下一座空城在方媛的配合下白晴收取这些性奴当然轻轻松松。
    
    “现在拓宽吧！”
    
    紧接着就是两位土道女仙发功了她们每人消耗一颗仙元将整个一号城池的长宽都几乎扩大了一倍这不仅是城墙移动还要打好地基呢！
    
    “我想想嗯把这个放这里……”
    
    方媛不用浮空就能观察到整个城池的样子毕竟这里是他的仙窍有了蛊仙之力就可以随意挪动城里的建筑因此方媛如同在玩前世的模拟经营游戏一样开始了饶有兴致的城市规划。
    
    当然有海量智道蛊虫以及智道宗师境界在身方媛玩的可比前世强多了。
    
    “这里就建设一座母畜养殖场刚好供应这三家美人香。”
    
    新增建筑出现了一座大型母畜养殖场拔地而起配合一些宙道蛊虫未来可以量产女肉而美人香酒楼也被方媛变成了三家作为官方店只有这个酒楼供应女肉。
    
    “这里建设一座精液仓库！”
    
    新增的核心地标建筑出现了方媛让两女在城市较为中心的位置搞了一个精液仓库这里不蓄水蓄精液以满足性奴们的日常需求同时助力精液货币的推行这里也等于是精液银行。
    
    “还有淫材培育工厂建在精液仓库旁边。”
    
    淫材是方媛经常需要的材料比如自己的精液性奴的奶水淫水还有屄毛尿液等看似一两种实际上细分有特别多需要专门的地方去生产供给。

[第二百一十二章] 母畜工业化

    “把城主府改建的豪华大气一些……”
    
    方媛继续指挥不过最终整个扩大后的城池还是留了很多空地留待开发至于精液仓库的精液供应当然是他来了不过他一根鸡巴可射不了这么多精液要想稳定供应还是需要对万屌杀招进行研究不过方媛已经有了眉目相信很快就会成功。
    
    “好了下一座。”
    
    将这座城池的性奴放回城里后方媛便带着众奴瞬移到了二号城三号城……一一进行扩容改造为日后做打算和安排实际上十座性奴城就是十个大型资源点性奴都是方媛的资源。
    
    集成的淫材生产资源点可比柳枝搞得那些精液池效率高多了……
    
    “多亏了血灵的阴阳道传承我才能批量生产女肉。”
    
    仙窍时间三个月后一号性奴城母畜养殖场方媛站在畜栏面前看着里面的一排母畜这些母畜是通过选拔进来的进入了这里代表着她们失去了人类身份以后只作为一头头母畜用。
    
    她们被固定在畜栏里穿着乳牛比基尼戴着牛尾巴肛塞奶子上都固定着吸奶器负责收集母乳肉穴里也有假鸡巴样式的收集器不停的肏她们让她们保持高潮产出淫水。
    
    有了这十几座母畜养殖场母乳和淫水的产量一下子就提升了数倍但女肉的供给却是个难题即使用宙道蛊虫加速也难以持续产出还好方媛之前收走了血灵的很多传承其中就有她的多胎蛊和催生蛊。
    
    北原黄金家族确实都是血灵的血脉但却不是血灵生的而是血灵用瞪孕仙蛊让后宫们生的血灵一生除了研究运道也研究“孕”道也就是阴阳道和情道。
    
    方媛对多胎蛊进行了改造使其能够变出更多胎儿但副作用是这些胎儿都会是傻子……这当然无所谓了这些母畜生下的女儿们本来就是肉畜智力低下更好省的伤天和。
    
    如此一来每一只母畜一次都能生七八只用宙道蛊虫催生长大后就可以宰杀吃肉了勉强可以供应女肉当然让性奴们天天吃是不可能的。
    
    同时方媛还规定了选种制度母畜生育几胎后就会死亡变成美肉因此生下的女儿中会进行挑选留下固定数量的种子不杀继续让她们生产如此生生不息。
    
    对于正常人来说这里面就是女人的炼狱但对于方媛来说却是一处资源点女肉也是资源对于性奴们来说这里就是天堂她们每个人都渴望被这样侮辱。
    
    可惜这里的选拔已经结束往后外部的性奴再想成为母畜主动放弃人权就很难很难了想要被杀了吃肉也只能祈祷被主人看上别无他法。
    
    “哦？是那位车家大小姐车巧香啊！”
    
    母畜当然提供性服务了不仅如此就连女饲养员们都随便方媛肏方媛随便走到一名母畜身后拔出她的肛塞把鸡巴插进她的屁眼一边肏一边查看着她的身份牌原来还是个老熟人。
    
    车巧香便是方媛刚到三王山时顺手收服的几只性奴之一孔娇娇也是那时收服的只不过当年都是少女如今都是美妇了孔娇娇混得不错是酒楼老板娘而车巧香就更不错了成为了众奴羡慕的一头母畜。
    
    “左婵玉果然也在嘛。”
    
    方媛随手翻开了一旁另一头母畜的身份牌果然是左婵玉她也是当时一起收服的本来两家有世仇结果被方媛肏服后两女又成了朋友再后来她们在方媛仙窍相爱甚至举办了婚礼。
    
    没错方媛仙窍内是允许女女结婚的无论身份性奴们只要情投意合哪怕和自己的亲姐妹和自己的妈妈女儿哪怕三人四人等多人婚姻方媛都允许还有专门的公证和管理。
    
    为什么不允许呢？反正她们最爱的依旧会是主人她们结婚了方媛再一起肏她们岂不是更好玩？
    
    “你们俩还真是挺幸福的嘛连变成母畜都圈在一起。”
    
    方媛一边肏着车巧香一边伸手玩弄左婵玉的屁股笑着放下了身份牌无所谓了他才不在乎胯下的肥穴是谁整个养殖场上千头母畜一排排白净整齐的肥嫩大屁股他随便肏虽然他的仙窍已经形成新文明但他是凌驾其上的神明。
    
    而车巧香和左婵玉虽然知道自己被玩弄和肏了但她们却听不到方媛都话因为她们的听觉已经被封闭眼睛上也戴着眼罩她们已经变成了只知道高潮和产出奶水淫水的肉畜。
    
    背上的身份牌她们是第一届也是最后一届拥有的了后续产业链成型后母畜们只会有编号连名字都不会有……
    
    “主人！新的杀招已经改出来了！”
    
    随意在养殖场内射受精了一些母畜后方媛刚刚走出门迎面就遇到了正在找他的花海三仙也可以说是花海三骚尸她们一丝不挂跪在方媛脚下淫荡的汇报着工作。

[第二百一十三章] 永恒巨屌

    “很好走！”
    
    方媛一笑带着三只爆乳肥臀的骚尸瞬移离开。
    
    精液仓库四人的身影一闪来到了一个巨大的圆柱形玻璃罐前这玻璃罐的直径都有十米了高度也有五米而这只是储精阵列的其中一个而已。
    
    “主人这是改良的杀招。”
    
    青索仙子跪下递给方媛一只信道蛊虫她们变成骚尸后更淫荡了不假但身高也远超常人即使跪着也比方媛还要高一些可见同比例放大的超级爆乳有多夸张了。
    
    “不错。”
    
    方媛接过蛊虫直接命令青索仙子半趴在地上随后一屁股坐在了她的奶子上她的肥乳放在地上简直就是完美的沙发粉蝶仙子见状立刻躺下用自己的脸托起方媛的鸡巴。
    
    杀招的内容当然是万屌的新改版了方媛操控三只骚尸进入智慧蛊的光晕并不时的利用自己的淫道和炼道等境界进行提点轻松就能改造杀招和蛊方甚至创造它们。
    
    “原来是这样！”
    
    方媛恍然大悟实际上三仙和智慧蛊配合等于是给了他无限的灵感根本不存在绝路正常思维下对成品进行研究肯定觉得神妙无比了。
    
    “好那就来吧变招永恒巨屌！”
    
    方媛大喝一声消耗一颗青提仙元施展杀招这招永恒巨屌其实并不是改良万屌而是万屌的变招只见大量鸡巴虚影浮现随即又一个个融合在一起最终变成了二十根足有一米粗两米长的巨屌在这样的粗细下两米都显得有些短小了。
    
    “这！”
    
    三只骚尸看着主人的巨屌虚影不禁骚屄流水这玩意要是肏她们即使她们的体型大于一般的性奴也绝对可以一屌肏死她们吧！
    
    “很好都归位吧！”
    
    方媛笑着挥手二十根巨屌立刻插入二十个储精罐的顶部。
    
    “射吧！嘶～”
    
    方媛再一用力这些巨屌纷纷开始喷涌精液由于足够粗大它们生产精液的速度堪称恐怖方媛和这些巨屌都通感立刻差点爽的上天。
    
    好在他立刻关闭了通感他和鸡巴虚影之间的通感是可以随意操纵的只不过关掉后鸡巴虚影就不再是从他体内汲取能量而是需要供给元石或仙元石了而它们的持续时间也是如同它们的名字一样可以一直存在。
    
    “永恒巨屌！永恒巨屌！”
    
    方媛又施展几次将每个储精罐都插上了巨屌。
    
    “永恒之屌！”
    
    最后他来到了一个小型的储精罐前施展了不一样的变招永恒巨屌是加入了永恒和巨大两种而永恒之屌只加入了永恒因此一个大小和本体一样的鸡巴虚影出现了 插在了最后一个罐子上。
    
    实际上这个小罐子才是最核心的建筑因为方媛准备喂这根鸡巴虚影仙元石让它产出仙材精液这种精液就连方媛自己都射不出来必须加入别的淫道材料进行培育才行因此一根普通鸡巴就够了通过不断的投入材料培育来积攒仙材精液。
    
    “好了下一座。”
    
    搞完这一座精液仓库方媛立刻瞬移走前往了下一座而在此工作的性奴们则开始进行忙碌普通的精液供应全城仙材精液进行精密培养和储存。
    
    她们不仅要负责管控这些精液还要负责全城的供应工作也并不轻松。

    十座城池十家精液仓库开始运转后方媛又回到了养殖场实验了一个凡道杀招这杀招名为“百合孕母”起源是柳枝的那块七转仙材孕母石。
    
    孕母石一开始只是被柳枝最简单的利用可以让女子凭空怀孕效率很低后来被方媛收入仙窍后便根据它的特性设计了一座大阵需要两个性奴百合怀孕效率比之前高很多。
    
    而如今通过智慧蛊方媛开发出了全新的淫道蛊虫孕母蛊通过孕母蛊便可以直接施展相同效果的杀招百合孕母让性奴之间怀孕了配合多胎蛊可以一胎生八个。
    
    之所以搞这么麻烦而不是直接用方媛的精液受精当然是为了防止时间太久无数代以后的基因一统了简单来说就是性奴的基因占比会越来越少而方媛的基因占比会越来越多。
    
    最终会导致所有新生的女儿都是相同的基因都是女版的方媛了这可不行方媛虽然喜欢让女儿怀上自己的女儿但也绝对会保持后宫基因的多样性这样才能有各有特色的美人诞生。
    
    （ps：我不是学生物的以上理论可能不对或不严谨大家别信就行了。）
    
    试验之后发现没有什么问题方媛便将杀招交给了养殖场的负责人让她们自行操作运转。
    
    随后他再次带着三只骚尸瞬移离开了城池。
    
    他直接来到了天上在这里有一片云上宫殿便是他自己的居所了。

[第二百一十四章] 肏屄圣殿

    这座云上宫殿还没有完全建好采用了大量的云道宇道和土道风道等蛊虫和材料甚至仙材等建好之后完全可以媲美一些大型的凡蛊屋了方媛将其命名为肏屄圣殿。
    
    “主人！”
    
    “爸爸！”
    
    这里常驻的性奴都是三级及以上的极品方媛一出现立刻受到众奴跪拜。
    
    “嗯心慈回来了如何了？”
    
    方媛随口应了一声也没让众奴起身而是对着其中一只性奴说到此女正是商心慈从王庭福地出来后方媛就用定仙游送她回到了南疆南疆商家城商量山可还是他之前的性奴城呢。
    
    “主人情况很好商家城依旧保持了我在位时的规矩虽然我们当时带走了七成的性奴但现在内城依旧是纯女性城池又聚集了不少漂亮美人呢！”
    
    商心慈开口汇报道。
    
    “如今的族长还是螭吻妹妹有您当初给她准备的基业她的统治很稳固。”
    
    自从方媛用定仙游来北原后商家城的商家族长就换成了商心慈的妹妹同样是性奴的商螭吻方媛仙窍内虽然过了许多年但实际上外界也才过了一年多而已因此商螭吻的统治依旧稳固。
    
    商螭吻这个丫头本身其实没什么能力只是个好肏的花瓶但奈何有方媛给她留下的基业以及大批绝对忠诚的女奴短期内别人还是无法撼动她的统治的只不过如今商家城的经济有所下滑而已。
    
    “回归家族的事呢？”
    
    方媛问道。
    
    “当然很顺利我现在已经是商家的一名太上家老了只不过刚刚回归没什么实权而已。”
    
    商心慈自信的回答没有家族会拒绝一位蛊仙的回归和之前武姬短暂的当回族长一样方媛性奴这个身份就像是她们是女性一样合理没有人会傻到提出异议。
    
    “很好最后一件事三王福地。”
    
    “很可惜已经毁灭了。”
    
    最后一件事就是探查三王福地了可惜已经因为剩余仙元不足自行崩解了对此方媛也没有什么遗憾无所谓了反正也没剩什么东西。
    
    “很好武姬和白晴也都行动吧！”
    
    方媛当即安排武姬和白晴离开用定仙游将她们送回了中洲和南疆不为别的只是让她们回去露个面方便以后方媛的谋划。
    
    中洲灵缘斋山门外。
    
    “方媛仙友这是今年的赡养费。”
    
    凤九歌悬浮在方媛面前看着自己的爱妻白晴被方媛狠狠地后入肏着交出了一笔资源刚好方媛仙元石不多了倒是解决了他的燃眉之急。
    
    “呵呵凤前辈放心我一定会好好肏您的妻子和女儿的臭母猪好好舔真是臭傻屄玩意。”
    
    方媛对着凤九歌客气一笑然后回头给了凤金煌一耳光他此时可谓是嚣张至极一边肏白晴仙子一边让凤金煌舔屁眼关键还就在灵缘斋的山门外就在凤九歌面前。
    
    “呵呵那就好！多谢仙友了！”
    
    凤九歌无奈的笑了笑对于屏蔽词他是听不到的只听的懂大概意思如今他绿帽奴化程度已经有了基础当然觉得方媛很友善说话很客气。
    
    “那就告辞了！”
    
    凤九歌说完就告辞想要转身回宗他还以为方媛只是来跟他要赡养费的。
    
    “别急啊凤前辈您就不想多和您的爱妻和爱女待两天吗？”
    
    方媛淫笑着拔出鸡巴换成白晴的屁眼肏着母女俩从开始就在淫叫根本没停过。
    
    “哦？哈哈当然愿意！欢迎方媛仙友来我灵缘斋做客。”
    
    凤九歌愣了一下立刻热情欢迎方媛承认白晴和凤金煌是他的妻女他已经很满足了没想到方媛竟然主动提出要带着母女二人留下让他很是激动。
    
    “这么说方媛仙友是要与我灵缘斋进行长期合作了！”

    灵缘斋某处宫殿内方媛一边吸着白晴仙子的奶子一边把凤金煌放在桌子上肏着宫殿另一侧则端坐着凤九歌在他手中捏着一只三转蛊虫。
    
    “当然有了我这气囊蛊胆识蛊可以销往整个蛊界！”
    
    方媛语气诚恳的说道凤九歌和他平等相处他也十分客气。
    
    “此事可成！”
    
    “别急凤前辈我这气囊蛊有些特殊需要女蛊仙才可采摘因此……”
    
    方媛故意矫情。
    
    “那就让白晴采摘不就好了？”
    
    凤九歌疑惑难道方媛和灵缘斋合作不以白晴为中间人吗？
    
    “她？您的爱妻白晴？哈哈哈！”
    
    哪知方媛却是大笑起来。

[第二百一十五章] 胆识蛊贸易

    “您的爱妻就是只臭傻屄母猪她这贱货不配做这种事因此我希望凤前辈可以再请一位女蛊仙来我会定期让她进出我的仙窍收取胆识蛊的。”
    
    方媛笑完认真的解释道的确白晴只是他的尿壶而已完全就是个废物傻屄母猪啊凤九歌对此十分无语怎么这个方媛尽给自己送好处呢！
    
    “这当然没问题！”
    
    他立刻答应下来生怕方媛后悔能让自家蛊仙不定期进入对方的仙窍这简直是件大好事啊！要知道仙窍是每个蛊仙的隐秘之地方媛这种行为无异于主动让灵缘斋监视自己。
    
    “既然如此我灵缘斋决定就派蛊仙千缘仙子与你交接吧！”

    片刻之后灵缘斋太上大长老的一股意志带着一位女仙而来千缘仙子乃是灵缘斋的一名老牌六转蛊仙实力在六转中算是中等她一身轻纱看起来年轻貌美实际上却已经有一百多岁了。
    
    胆识蛊一事是凤九歌准确的说是白晴仙子与方媛达成的当然是凤九歌一系的蛊仙来办了千缘虽然年纪不小但也是凤九歌照拂才升仙的晚辈此事交给她凤九歌很满意。
    
    “方媛小友先不要肏我派白晴仙子了这胆识蛊的价格我觉得我们还可以商讨一二。”
    
    千缘仙子对凤九歌微笑后又对方媛微笑显得很客气不过她身边的太上大长老可就没这么好说话了她看向方媛的目光十分犀利。
    
    她是八转蛊仙更是一名驻颜有术风韵犹存的漂亮熟妇当然可以清楚的看到方媛正在奸淫着白晴母女不过她却不是因为此事白晴能威胁凤九歌却威胁不了她作为大长老她必须好好跟方媛谈判一番争取利益才行。
    
    实际上若不是看在凤九歌的份上方媛早就被她擒住了一个六转蛊仙而已对上灵缘斋还是太渺小了擒下方媛拷问荡魂山的位置才是最大的获利方式不过很可惜白晴在方媛手上凤九歌就会被方媛威胁大长老只能和方媛谈判不能硬来。
    
    “大长老您请说！”
    
    方媛也很客气他现在的确势不如人。
    
    最终方媛谈判完毕以一块仙元石三十只胆识蛊卖给灵缘斋同时双方对外出售价格均为一块仙元石二十只这样以来无论灵缘斋是卖还是内部消化都是极为划算的。
    
    双方都很满意方媛和凤九歌用仙蛊立誓后便给了千缘仙子一个地址后先行带着白晴母女离开了灵缘斋。
    
    “原著中胆识蛊的出售价格一块仙元石一百只左右是最低价那时因为原主当时缺钱周转而我则卖最高价或许卖出的速度会减慢但是毕竟胆识蛊是垄断生意不愁市场啊！”
    
    远离灵缘斋的路上方媛一边飞行一边思考着。
    
    “关于这次谈判你们有什么看法？”
    
    心中想着他又转头询问在他身边并肩飞行着两位女蛊仙正是白晴仙子和武姬而在他身下则挂着凤金煌凤金煌被方媛抱着肏即使是飞行他的鸡巴也不能闲着。
    
    “主人这次谈判太妙了看似让凤九歌那废物赚了实际上他们亏大了！”
    
    白晴仙子有些兴奋的说道她刚刚被肏高潮了好几次还没完全缓过来不过听她的语气好像十分厌恶凤九歌和灵缘斋明明她还是灵缘斋的蛊仙凤九歌的妻子。
    
    “就是～啊她们～怎么也想不到唔唔～主人的目标竟然是……是噫噫噫！”
    
    凤金煌想要接话却刚好被方媛肏到了高潮淫水喷涌被蛊虫自动收集防止污染环境。
    
    “目的是什么啊急死我了！”
    
    武姬好奇的询问她刚刚一直在方媛仙窍里待着并不知道事情的经过。
    
    “是肉便器！女仙肉便器！”
    
    方媛微微一笑回答道没错他和灵缘斋合作除了不想当出头鸟以外还有一个目的那就是收奴他只需要随便编理由就能让像千缘仙子那样的肉便器送上门了。
    
    毕竟谁能想到方媛有这么多蛊仙性奴谁又能想到方媛只需要强奸就能收奴呢！归根结底还是十转御奴蛊太强别人收一个手下要千日提防方媛只需要内射三次一个六转女仙就会自愿成为他的一盘女肉美味这是什么概念？
    
    只要这些美人能来方媛当然愿意花费一些代价了。
    
    “妙啊主人！”

    了解后武姬也是一阵兴奋她们这些性奴都会真心的为主人开心即使知道方媛是靠强奸得到的她们也会认为自己被强奸的晚了应该一出生就主动跪在方媛胯下当狗她们能成为主人的母猪是这辈子最幸运的事。
    
    “主人我们还不用定仙游吗？”
    
    不过兴奋过后武姬又疑惑起来此地已经距离灵缘斋够远按计划改用定仙游去南疆了啊。

[第二百一十六章] 多方合作

    “呵呵不急我们还有一位客人要见。”
    
    方媛神秘一笑随后拍了拍手。
    
    “出来吧两位。”
    
    随着他的声音落下果然如同他所说从云朵之中飞出了两位蛊仙他们一男一女表情十分严肃。
    
    “鹤羽飞仙鹤风扬仙友好久不见这位应该就是仓郁仙子来吧！”
    
    方媛笑着打招呼鹤风扬也挤出一丝笑容做了回应。
    
    “前辈就不必了方媛仙友一年多没见没想到你已经成仙恭喜恭喜啊！”
    
    他嘴上说着内心却是有些苦逼之前狐仙福地争夺战时他是唯一一个没有带回门中精英弟子的也就是方正虽然方媛把我素仙蛊还给了他但他回去之后还是少不了被仙鹤门内部的敌对派系针对让他损失了不少利益。
    
    后来他折返蹲守狐仙福地外想要捉住方媛一雪前耻却被前来查探的凤九歌告知狐仙福地已经迁移而且已经与灵缘斋合作他只能悻悻回府。
    
    本来以为这辈子都再也见不到方媛了没想到不久前方媛竟然在宝黄天主动联系他说要谈荡魂山的合作事宜鹤风扬当即狂喜。
    
    皆因方媛用的是小狐仙的“账号”因此鹤风扬并不知道方媛已经升仙于是他向上汇报后便带着仓郁仙子这个帮手准备以雷霆一击捉拿方媛拷问荡魂山下落。
    
    两个蛊仙对付一个五转凡人岂不是手到擒来鹤风扬为了求稳可没少受宗门敌系的白眼可谁能想到局势竟然变成了三对二！
    
    关键是鹤风扬和仓郁仙子只有一个借来的拓宇仙蛊是为了防止方媛躲进狐仙福地准备的并没有战斗威能而方媛三仙身上可都有明显的仙蛊气息波动白晴仙子还是个熟人单凭她一人就能对付鹤风扬他们了。
    
    “哈哈二位不必客气谈生意嘛。”
    
    还好方媛没有发难只是率先向下落去落在了一座山顶的凉亭之中鹤风扬二人见状心情微微镇定也跟着飞了下去。
    
    “那就这么说定了。”
    
    片刻之后方媛和鹤风扬签订了口头协议同样给了仓郁仙子一个地址和时间后便离开了留下不知所措的二人。
    
    “他真的要和我们仙鹤门做生意？”
    
    仓郁仙子有些不确定的问道。
    
    “应该是了如果真的按他所说我们双方的利润都不会低啊。”
    
    鹤风扬回答道心情有种莫名其妙的失落之前蔑视的敌人突然获得了比他还强的力量还并不仇视他让他感到十分迷茫。
    
    当然方媛给仙鹤门的价格比给灵缘斋高一点这是和灵缘斋签订的誓约中说明的方媛可以和别的势力做生意但价格最低一块仙元石二十五只胆识蛊这样才能保证灵缘斋的利益。
    
    不过嘛方媛的主要目的当然还是仙鹤门的蛊仙了他后续还准备把所有十大蛊派的六转女仙都这样骗过来呢。
    
    只不过他现在没有联系方式还需要等待胆识蛊一旦卖出去她们就会自己送上门了。
    
    “走吧去南疆。”
    
    找了个隐蔽的地方方媛将三女收回仙窍用定仙游回了南疆让武姬在南疆武家露了个面又借武姬和武家也谈判了胆识蛊的贸易后便回了北原。
    
    他是在北原升仙的还是常驻北原比较舒服便于调和三气同时谋划琅琊地灵。
    
    至于合作的势力多了自己的胆识蛊会不会卖不出去那也是完全不用考虑的毕竟他是唯一供货商卖给灵缘斋他们多少只都是他说了算。
    
    灵缘斋仙鹤门乃至武家本身蛊仙众多需求是很庞大的只要方媛稍微控制一下出售数量他们就会内部消化完根本不会出售更何况这是垄断商品他们即使用不完也大概率会囤起来保存胆识蛊比换成仙元石可划算多了。
    
    万一方媛停止出售了届时五域急缺这些囤货的价值不就上去了吗？作为超级势力和门派他们可不会急缺仙元石急缺到必须贩卖胆识蛊的地步。
    
    “爸爸空中肏屄圣殿已经彻底建好了。”

    北原方媛再次落下仙窍进入其中女儿古月娜迎面而来汇报工作。
    
    “嗯叫三只骚尸来存放智慧蛊的密室见我。”
    
    方媛点头给了女儿一耳光做奖励女儿立刻领命离开片刻后方媛瞬移来到了肏屄圣殿的一间密室这密室没什么装饰唯有中间有一尊裸女雕像裸女的双手捧着一只蛊虫九转智慧蛊。
    
    智慧蛊散发着柔和的光晕可以给人无限灵感。
    
    “主人！”
    
    三道高大身影一闪出现正是花海三骚尸。
    
    “嗯杀招开发好了吗？”
    
    方媛问道之前他借用智慧光晕只能通过意志传输和三只骚尸进行交流还是有些不方便因此他行走中州和南疆期间给三女下达的唯一任务就是开发通感杀招。

[第二百一十七章] 星罗小仙

    “主人搞定了！”
    
    有智慧蛊以及方媛之前的骚穴通感杀招做基础三女当然漂亮的完成了任务交给方媛一只信道蛊虫方媛一看顿时大为满意。
    
    “还没起名就叫它肏屄同步杀招吧！”
    
    “现在就开始施展。”
    
    方媛顺手给这杀招起了名紧接着命令三女立刻按照杀招要求排成队跪趴在地上青索仙子的前半身伸进智慧光晕黄沙仙子用嘴亲吻住她的屁眼粉蝶仙子再亲吻黄沙仙子的屁眼最后方媛插入粉蝶仙子的肉穴。

    “万屌！肏屄同步！”
    
    方媛催动杀招立刻有四根鸡巴虚影飞出两根合成一根双头鸡巴分一头别插在青索和黄沙仙子的屁眼里另一头分别插在黄沙仙子和粉梦仙子的嘴巴里简而言之就是用双头鸡巴虚影把三女连了起来。
    
    “开始！”
    
    方缓缓缓抽插起了粉梦仙子的肉穴变成骚尸之后原本粉嫩的小穴变成了灰黑色的光滑肥嫩屄肏起来倒是完全不同是一种类似熟女的肥屄。
    
    “哦哦～”
    
    方媛一肏杀招立刻生效三女几乎同时失去了思考能力只知道高潮起来反而是方媛的念头通过一根根鸡巴虚影最终传递到了青索仙子的脑海里这样以来等于直接是方媛在使用智慧蛊不仅不用三只骚尸消耗蛊虫来生产念头而且还避免了信息传递的困难。
    
    “很多思路都瞬间清晰了啊！”
    
    方媛感受到智慧蛊的强大后立刻一边肏屄一边思考起了问题。
    
    仅仅一天时间他就思考出了一个关键杀招准确的说是改良的之前的杀招。
    
    “封印！”
    
    于是退出思考后他立刻取出自己的一只仙蛊用杀招对它进行了封印。
    
    没错封印仙蛊方媛的财力虽然很雄厚但是仙蛊还是太多了喂养起来太过麻烦有些食料根本不是有钱可以买到的因此他便优先处理了这件事利用封印仙蛊将这些没啥用和暂时无法喂养的仙蛊一一封印。
    
    之前封印春秋蝉他不仅借助了九转御奴蛊的气息还耗费了不少时间和精力布置了蛊阵才最终成功如今有了封印杀招他只需一秒就可以封印一只仙蛊而且稳固无比。
    
    即使是敌人的仙蛊也可以封印只不过远程封印的概率低一点而且会被敌方意志挣脱罢了当然这个实战上只能算做奇招很多蛊虫都是不需要拿出来就可以直接催动的方媛还不用去封印对方的仙窍。
    
    “从凤九歌那里得到了一笔钱又解决了仙蛊喂养接下来就可以着手准备第二批性奴的升仙了只不过在这之前还有一件事要做。”
    
    几天后方媛整理完自己的仙蛊后再次收起仙窍利用定仙游瞬移到了北原某地。
    
    “你就是星罗小仙？”
    
    一片云朵上一位身材娇小的女仙正在等待方媛听到方媛的呼喊她立刻点了点头。
    
    “呵呵这是一千仙元石如果你的屄我肏着舒服我会再给你一千。”
    
    方媛哈哈一笑丢过去一个储存蛊虫星罗小仙接过蛊虫查探完里面的仙元石后心情又激动又失落。
    
    没错方媛又在宝黄天找人嫖了而且专挑穷苦的女蛊师下手这位星罗小仙刚刚升仙甚至还不如当初的柳枝和花云娘子一千仙元石让她连续吃方媛的屎吃一年都行别说肏她一次了。
    
    哪怕一块仙元石对她来说都算是巨款了何况一千呢？
    
    “哦哦哦哦～主人！”
    
    一刻钟方媛就这么在云朵上夺走了她的处女内射了她三次将她肏的高潮喷尿变成了性奴。
    
    “哼没想到一千仙元石嫖娼竟然是真的！”
    
    这时一道身影浮现而出是一名身穿白衣的女子她脸色红润显然观看了这一场性爱而从她的气息来看这竟然是一位七转女仙。
    
    “黎山仙子前辈久仰久仰。”
    
    方媛微笑着打招呼随后从他仙窍内飞出一女正是黑楼兰。
    
    “小兰！”
    
    “姨妈！”
    
    没错黎山仙子正是黑楼兰的小姨妈也是黑楼兰喊黎山仙子过来的而她刚好旁观了“卖淫”的全过程一千块别说买星罗小仙的第一次就算是黎山仙子这种老牌七转都有些心动。
    
    “姨妈您果然来了要不您也陪主人一次？我们主人很诚信让他肏您一次肯定给一千仙元石。”
    
    黑楼兰拉着黎山仙子的手说道让黎山仙子十分尴尬她刚刚现身而出时的确有过卖一次的冲动但如今黑楼兰在身边她又怎么好意思？
    
    “黑楼兰你这头骚屄母猪别胡说啊黎山仙子在北原鼎鼎大名怎么可能会让我肏呢！”
    
    可黑楼兰没想到主人竟然主动开口拒绝了黎山仙子。

[第二百一十八章] 苏仙儿姐妹

    “啊……是…是啊我们还是正事要紧。”
    
    对方都说了那自己还能怎么办？黎山仙子只好忍痛放弃一千仙元石做出了回答不过方媛可不会轻易放过她。
    
    “这样吧两千仙元石而且仙子不必脱衣服只需用嘴服侍我一个时辰即可！”
    
    方媛再次开口故意说道可谓是给足了黎山价码。
    
    “两千！只用嘴！”
    
    黎山仙子顿时止住了脚步如果刚刚一千肏她她犹豫不定那现在两千只用嘴她简直是疯狂心动啊世上还有这样的好事？
    
    “我拒绝！这样的好事你还是找别人吧！今天先对付姐姐再说！”
    
    “这……好吧……”

    方媛顿时有些失望不过也无所谓了即使她真的答应如今方媛也还奴化不了七转蛊仙。
    
    “那我们就先一起对付苏仙儿仙子请！”
    
    不过即使如此方媛也还是微笑着将黎山仙子请了下去众人一起在下面布置了一道仙阵。
    
    黎山仙子今日来此的主要目的其实是受到黑楼兰的求助前来对付一位女仙也就是她的姐姐苏仙儿的。
    
    没错方媛也是收服了黑楼兰后才知道黑楼兰虽然还是有仇恨但她仇恨的不是父亲黑城而是母亲苏仙儿原著里的黑城害死苏仙儿变成了苏仙儿害死黑城。
    
    苏仙儿本来是大雪山福地派到黑家的卧底结果后来却背叛了大雪山成为了黑家外姓太上长老不仅如此她还想对女儿下手这才让黎山仙子终于不顾姐妹情谊下决心决定亲手杀死苏仙儿保护黑楼兰。

    至于原著中拥有暗渡仙蛊的黑城的妾室姜钰仙子也成了苏仙儿的妾室蛊界女子多百合女同很常见。
    
    方媛得知一切后可谓又惊又喜便策划了今天这一场埋伏表面上是为了黑楼兰实际上当然是为了收奴了。
    
    “这座封印大阵～竟然有十只仙蛊～啊做核心小兰的主人还真是财大气粗啊！”
    
    大阵布置完毕黎山仙子隐蔽在一处阵眼内忍不住摸着自己的小穴微微呻吟着感叹道对方媛要肏她嘴的事有了一些后悔。
    
    “呵呵主人这只蠢母猪还～啊～还不知道自己也是猎物呢～”
    
    另一个阵眼中则是黑楼兰和方媛黑楼兰趴在地上如同母猪一样被方媛肏着她和黎山关系这么近骚穴通感之下当然也感觉自己再被肏了至于星罗小仙早就被方媛丢进仙窍了。
    
    “呵呵你们一家人难道不都是蠢母猪吗？”
    
    方媛微笑着继续抽插同时抽打着黑楼兰的肥臀黑楼兰是力道蛊仙屁股又大又紧致屄夹的很紧的同时水却不多属于耐肏型每一次肏干的快感都可以深入骨髓。
    
    黎山仙子的屄结构和黑楼兰不完全相同她仅仅承受着一半的快感却已经喷了一地淫水。
    
    “帮那人舔下面的事说不定可以答应不过必须先进行立誓才行……”

    黑楼兰高潮两次黎山仙子也终于是高潮了红着脸想象着方媛的大鸡巴。
    
    “来了！”
    
    就在这时方媛的意志却突然出现在了她面前用隐晦的眼神扫了一眼蹲在地上淫荡高潮的黎山仙子随后说出了情报便消失不见黎山仙子尴尬无比但还是颤抖着骚屄站起了身专心沟通了阵法。
    
    半空中飞来两位蛊仙一男一女其中的女仙正是黑楼兰的母亲苏仙儿她一身黑色纱衣戴着黑色面纱周身更是弥漫黑色气息显得神秘又危险而那南仙白眉白发也有几分俊朗。
    
    “是我大雪山的雪松子！”
    
    黎山仙子假装不知道刚刚的事严肃的给方媛分享了情报。
    
    “呵呵无妨一起捉了便是！”
    
    方媛冷笑多一个雪松子无伤大雅。
    
    “苏仙子这里好像并没有令千金的踪迹啊。”
    
    雪松子皱了皱眉有些不满意他之前投资王庭之争失败正心灰意冷之时被苏仙儿收买充当临时打手不过这么多天了苏仙儿带着他到处追捕已经连续三次扑空了蛊仙的时间很宝贵扑空又一毛钱都拿不到雪松子当然很有意见了。
    
    “这次不会错就在地底。”
    
    苏仙儿没搭理他而是闭目侦测下一秒她嘴角微微上扬二仙立刻向下俯冲而去。
    
    “不好是陷阱！”
    
    可惜刚刚冲到一半一股危险的直觉就笼罩了二人心头紧接着她们就被冲天而起的黑色大网给层层包裹难以动弹。
    
    “该死！这是什么阵法我的凡道手段竟然完全不生效！”
    
    苏仙儿心头一阵冰冷雪松子却急得大吼大叫起来没办法苏仙儿有仙蛊雪松子却是没有的凡道手段不能用他就等于直接束手了。
    
    “不对我的仙窍也在逐渐失去感应！”
    
    很快二人便发现情况不止如此他们的仙窍竟然也在被封印如果没有应对办法那仅需一刻钟她们就会彻底任人宰割！

[第二百一十九章] 绑架双七转

    “不管了黑牢！”
    
    情急之下苏仙儿只好动用底牌黑家六转仙蛊屋黑牢！黑牢一处果然立刻撑大了束缚让苏仙儿有了喘息之机不过很快她又绝望的发现黑牢竟然也不能彻底冲破封印主要时间够久就连黑牢也会被对方封印住。
    
    “这到底是什么鬼！”
    
    苏仙儿大感头疼立刻搓动黑牢黑牢乃是奴道仙蛊屋其中奴役了多头荒兽苏仙儿放出荒兽冲关立刻让封印摇摇欲坠。
    
    “就是现在暗箭！”
    
    趁着封印最薄弱的时候苏仙儿立刻搓动自己仅有的暗箭仙蛊发射了一枚黑色小箭一箭射破了封印让自身成功逃脱可惜黑牢却是救不出来让她心中冰凉。
    
    “我去！”
    
    可惜她还没来得及惋惜就看到了一座宫殿朝她径直撞了过来……
    
    “七转仙蛊屋名不虚传啊！”
    
    半个时辰后苏仙儿雪松子以及黎山仙子都被封印的严严实实倒在了方媛面前。
    
    困住二人的仙阵正是方媛利用智慧蛊构思出来的七转仙阵黑水缚仙大阵由一只七转仙蛊黑水九只六转仙蛊组成其中包括六转封印仙蛊这么多仙蛊也难怪即使是黑牢也冲破不了封印了。
    
    要知道弱一些的仙蛊屋也用不了十只仙蛊啊。
    
    而后来撞向苏仙儿的七转仙蛊屋当然是灵缘斋的仙蛊屋近水楼台了此仙蛊屋最擅长隐蔽和防御可以虚实幻化却不擅长攻伐方媛这种操控仙蛊屋直接撞人的用法就等同于用精密仪器来拍蚊子对近水楼台来说简直是耻辱。
    
    不过嘛也很好用苏仙儿隐藏了实力实际上已经是七转蛊仙但结果一样被生生砸晕了过去进水楼台的防御力可是准八转层次苏仙儿把剩下的两发暗箭打完也没有对近水楼台造成伤害。
    
    对付完苏仙儿当然就是黎山仙子了黑楼兰突然出手偷袭让黎山仙子措不及防之下直接重伤比苏仙儿倒下的还快。

    “不想卖屄给我也没用我想肏你你又怎么跑的掉？”
    
    苏仙儿和雪松子都昏迷不醒而黎山仙子却恶狠狠的盯着方媛她就知道方媛没安好心她的仙窍已经被彻底封印她甚至连自杀和自毁仙蛊都做不到。
    
    封印杀招对蛊仙使用的确只能封印很短暂的时间但那是蛊仙正常抵抗的情况下黎山仙子连根手指头都动不了怎么抵抗？
    
    “事已至此要杀要剐悉听尊便吧！”
    
    “仙友！您大人有大量放过我吧此事与我无关我愿意上交我的所有资产！”
    
    片刻后苏仙儿和雪松子依次醒来苏仙儿宁死不屈雪松子却哭丧求饶。
    
    “呵呵我当然不会杀了你们！”
    
    方媛笑了两声将三仙全部收入仙窍带着他们疾驰离开。
    
    他本身修为只有六转仙窍装载三仙已经是在崩溃的边缘这也导致六转定仙游已经完全带不动他了他只能催动移动仙蛊离开此地。
    
    半个时辰后黑家四位太上家老降临此地却无法追踪方媛的痕迹果然苏仙儿假装宁死不屈实际上早就联系了救援。
    
    北原某处隐蔽的丘陵方媛挥手打出一片火焰将雪松子烧的痛不欲生跪地求饶。
    
    “啊啊……公子！”
    
    雪松子被半封印还没有仙蛊被强制和方媛对战自然很快就输了两次被方媛奴化为了绿帽奴。
    
    “好了抓紧滚回去吧往后你就是大雪山的卧底。”
    
    “是！公子！”
    
    方媛催动人如故转瞬便治好了他的烧伤随后挥手解除他的封印后又给了他二十块仙元石就将他打发走了就算他是男的收为绿帽奴也不亏以后可以用来当炮灰。
    
    “接下来就是品尝一下姐妹花的滋味了！呵呵！”
    
    雪松子离开后方媛落回地面直接落下仙窍并将黎山仙子和苏仙儿全部收了进去。
    
    “妈妈小姨快跪下给主人舔屁眼吧！”
    
    云土之上的肏屄圣殿已经建好某座豪华寝宫内黑楼兰用屁眼夹着狗绳牵着妈妈和小姨爬了进来方媛正在几十只女儿的包围下肏着胯下叠在一起的三只女儿。

    “等等苏仙儿我问你姜钰此时在何处？”
    
    方媛却不急继续肏着女儿并随手给了苏仙儿一耳光后问道。
    
    苏仙儿和黎山仙子如今已经进入方媛仙窍十天了她们的仙窍已经被彻底封印身体和神魂也都受到极大的约束已经是如同凡人一般了因此方媛可以轻易对她们施展催眠让她们乖乖听话看起来和性奴没什么区别。
    
    “回禀主人姜钰不久前消失不见母猪也不知道她去了哪里。”
    
    苏仙儿被催眠大概率是不可能撒谎的这让方媛有些微微皱眉。
    
    黑楼兰被他奴化时不仅只有一只强蛊还有一只暗渡仙蛊这暗渡仙蛊的主人正是姜钰仙子奴化后为了防止姜钰仙子索要方媛便将此蛊一直留在黑楼兰身上直到黑楼兰升仙才拿回来。
    
    从王庭出来后方媛实力大幅提升不仅不再担心反而希望姜钰找上门来将她直接收了可惜一直到现在也没有任何消息没想到她前不久竟然失踪了就连苏仙儿都找不到她。
    
    “算了此事暂且没有头绪你们继续吧。”
    
    方媛无奈只好暂时不管示意苏仙儿和黎山仙子继续献媚。
    
    “求主人允许母狗妈妈和小姨侍奉！”
    
    黑楼兰领命爬到方媛身后便立刻跪趴在地上跪拜叩首淫荡无比。
    
    “呵呵来吧！”
    
    方媛随口答应负责舔他屁眼的女儿立刻乖乖离开给苏仙儿和黎山仙子留出了位置。
    
    “谢主人允许母猪侍奉！”
    
    两位美妇浑身穿着情趣黑丝连体衣勒着爆乳肥臀乖乖的磕头感谢随后一同向前舔起了方媛的屁眼她们姐妹的初吻就这么献给了方媛。

[第二百二十章] 母女淫舞

    她们如今羸弱如凡人当然可以随意调教催眠了而这十天里都是黑楼兰在调教她们方媛今日算是验收。
    
    “哦～嘶溜～”
    
    “吼吼～噢～”
    
    姐妹情深肥嫩的舌头配合的也很好口水四处飞溅把方媛伺候的很舒服方媛可不是静止的而是一直在啪啪的肏着自己的某个女儿而两位仙子却如同方媛是静止不动一样舔的十分完美细腻。
    
    “哦哦哦哦！”
    
    “噫噫～噢噢噢！”
    
    舔着舔着两人一起达到了高潮这就是方媛的强大光环了女奴就算舔他的脚趾都能得到强烈的快感。
    
    “接下来求主人允许我们献上一首《母猪卖屄舞》。”
    
    舔完屁眼黑楼兰再次领着两头母猪叩首让方媛有些意外她们竟然还准备了节目。
    
    “来吧！”
    
    方媛在第三只女儿屄里射出精液让三只女儿全部受精怀孕并幸福的晕过去后就转过身坐在了一旁另一只女儿座椅的脸上准备欣赏节目他刚刚坐好鸡巴就又被三只女儿的小嫩舌包围舔吃了起来。
    
    “骚屄～骚屄我的大骚屄～”
    
    “肥屄～肥屄～我们的臭肥屄～”
    
    黑楼兰带着妈妈和小姨背对方媛分开站好便直接弯腰撅着屁股摇了起来一边唱着淫荡的歌一边还不时的掰开骚屄给方媛展示。
    
    “我表面上是高高在上的高冷仙子背地里却是傻屄～贱屄～骚屄～臭屄～卖屄的母猪！”
    
    “我们喜欢主人的大屌～主人的鸡巴～一插我们就尿！”
    
    唱着唱着她们还真的掰开屄原地蹲下尿了起来还好这宫殿自带淫液收集功能不会浪费也不会弄脏地毯。
    
    “真是三头臭傻屄母猪啊呵呵！”
    
    方媛也被她们成功的勾起了欲望直接起身走到黎山仙子身后按住她的肥臀就插了进去捅破她的处女膜肏了起来。
    
    “噢噢噢噢～主人肏我骚屄～”
    
    让方媛没想到的是她们竟然还设计了随机变化方媛一肏她们她们立刻改变了歌词和舞蹈被肏的黎山仙子一边挨肏一边有节奏的挥舞胳膊两侧的黑楼兰母女则跳的更性感大胆抬起屁股主动去顶方媛的左右手。
    
    方媛这哪里能忍立刻左右开弓抽打起了她们母女的肥臀。
    
    最后方媛甚至把女儿们都赶出去了只留下了三女来肏。
    
    第二天黎山仙子和苏仙儿身上写满了淫荡的字被方媛肏的昏死过去黑楼兰修为完好没有晕倒带着满身精液将两女带了回去……
    
    “可惜我没有七转仙元没办法奴化啊！”
    
    方媛叹息苏仙儿和黎山仙子都是七转蛊仙虽然方媛可以随便肏她们玩弄她们甚至杀了她们但却没办法奴化她们因为仙元等级不够而别人的仙元他是用不了的。
    
    因此只能暂时把两女当成肉便器用了不解除封印可以保留是不错但她们身上道痕数量太多方媛只有落窍时才可以稳定的装着她们若是带着她们移动肯定会造成仙窍动荡更别提使用定仙游了。
    
    “不过我可以随意让一名性奴落窍这样我就不会被限制自由。”
    
    落下的仙窍只要联通外界就可以承载超出本身道痕的蛊仙而方媛胯下可不缺女仙随便让谁落窍关押两位女仙他就自由了。
    
    “当然不是现在我要开始闭关炼蛊了！”
    
    方媛可不是不思进取的人如今大事基本已经结束他也该再次修整一段时间了。
    
    那么这段时间除了肏屄他还要干嘛呢？当然是炼蛊要想奴化两位七转女仙就要获得七转红枣仙元而获得红枣仙元方媛有四个途径一是提升到七转二是六转酒虫三是七转子宫蛊四是七转天元宝皇莲。
    
    子宫蛊和酒虫的功能看似一样实际完全相反子宫蛊是方媛开发的淫道蛊虫六转子宫蛊可以将元石合成仙元七转则可以将六转仙元合成七转仙元而酒虫则是可以让六转蛊仙直接产出八转仙元。
    
    这么对比显得子宫蛊比酒虫弱很多但根据方媛的推断子宫蛊的价值是高于同转酒虫的因为它不需要自己的仙元就可以转化也就是说可以把别人的六转仙元合成为自己的七转伪仙元八颗合成一颗和伪六转仙元一样十颗伪七转仙元顶一颗正常的七转仙元。
    
    对于方媛这种女仙性奴很多的人来说这可就太值钱了反倒酒虫是等价交换原本产出一百颗青提仙元的时间才能产出一颗红枣仙元对于方媛来说能用但不强唯一能够超越子宫蛊的是八转酒虫因为它可以让蛊仙在八转的时候就产出九转仙元这就完全是质变了。
    
    至于天元宝皇莲和升至七转方媛就不考虑了七转要等渡劫急不得天元宝皇莲则被琅琊地灵掌握更得不到。

[第二百二十一章] 第二批女奴升仙

    “那就炼……酒虫吧！”
    
    思考过后方媛还是决定炼酒虫子宫蛊虽然比酒虫合适但是方媛没材料啊而且升炼七转明显比炼制六转难多了。

    那么酒虫的仙蛊方方媛从哪里弄呢？很简单直接搜索就好了。
    
    别忘了最早的时候方媛曾经通过许愿得到了一个蛊方查询系统只要他到了六转只要这个蛊方有两个以上的人知道他就能搜索的出来。
    
    “还真有！”
    
    万幸虽然酒虫仙蛊看似虚无缥缈但世上还是有两个以上的人知道的方媛成功得到了酒虫仙蛊方。
    
    “虽然很多材料都已经绝迹但我可是炼道大宗师有智慧蛊帮助修改蛊方不算太难。”
    
    方媛查看后立刻再次来到密室通过肏干三只骚尸借助起了智慧之光。
    
    “酒虫和子宫蛊本就同源我将其中不少的材料都替换为了淫道仙材使其有了些淫道属性届时说不定能和子宫蛊合二为一。”
    
    足足一个月方媛才对这古老的酒虫仙蛊方进行了彻底的改造更改了其中的部分材料和步骤让炼制成为了可能同时他这一个月内不时的沟通包黄天进行收购仙材已经准备的七七八八。

    “现在反倒缺少淫道仙材了要想加速淫道仙材的获取还是要多收女仙性奴才行。”
    
    最终事情又绕回了收奴上不过方媛心中早已经有了规划。
    
    首先第二批女奴升仙他仙窍内的五转巅峰可不少。
    
    “走了！”
    
    最终他选拔出了三十名合适人选并命令星罗小仙落窍原地看管苏仙儿和黎山仙子后便收起仙窍直接用定仙游离开了此地。
    
    第一站他来到了东海某个偏僻海域在这里让十只性奴依次升仙成功七只废了两只死亡一只。
    
    第二站他来了南疆依然是十只性奴升仙这十只大多是老熟人包括铁家姐妹铁若霜和铁若男百家族长百琴商队人妻皮燕卫夫人卫德馨武家武潮红等最终成功九只死亡一只无名女奴。
    
    第三站方媛来到了西漠还是十只升仙成功六只死亡三只重伤一只。
    
    最终耗费外界一个月时间一批三十人总计成功二十二只死亡五只废了三只。
    
    这个概率其实很吓人了哪怕是超级势力都不敢这么培养蛊仙正常情况下十个五转巅峰成功一个都算不错了那么为什么方媛成功率这么高呢？
    
    其实从地域区别就能看出来南疆的成功率明显要高于另外两域而有名有姓的女奴更是没有一个失败她们的区别在哪里？当然是和方媛的关系准确的说是气运纠缠。
    
    每个人升仙之前都会被方媛肏一顿这样便可以暂时借助到方媛的一些运气而和他纠缠越深借助到的运气就越多三气平衡之时成功率就会越高。
    
    至于后续渡劫和放蛊就没什么难度了毕竟方媛带着除星罗小仙以外的全部女仙性奴足够稳定的保证她们渡劫。
    
    而她们的主修流派和放入的蛊虫方媛也是安排好的这样才可以发挥最大的价值当然方媛也会顺着她们原本的流派来不会让炎道蛊师强行改修水道。
    
    二十二人方媛却一个也没有带回北原而是让她们继续待在升仙的地域不仅如此方媛还去了一趟中州把白晴和凤金煌暂时还给了灵缘斋然后才带着众奴回了北原老地方。
    
    他要干一件大事招嫖！
    
    安排自家女奴升仙确实是可以很快的增长女仙性奴数量但是蛊仙种子的培养也很麻烦不可能持续不间断的进行下去因此方媛的第二招便是他之前用过几次的招嫖了。
    
    只要有仙元石不怕女仙不上钩。
    
    “主人所有大型淫道资源点都开始建设了就等女仙来主持。”
    
    落窍回到仙窍内仙窍时间已经过去了五十个月他提前安排的淫道资源点规划已经提上日程了以他仙窍的面积十座性奴城加上荡魂山也才占百分之一而已可开发面积还打的很呢。
    
    “嗯不错静等上钩即可……”
    
    方媛看着妈妈直接推倒肏了起来……
    
    “听说了吗？最近有一个遍布五域的组织女神盟在招募客卿蛊仙啊。”
    
    “嘘！此事一定要保密听说这是六转蛊仙联合起来的秘密组织专门造福六转女仙的。”
    
    东海某个海岛上三名六转女仙正悄悄的谈话。
    
    “怕什么这里可是我的私人海岛不会被人听到的姐妹们我可是听说这个女神盟不是什么好东西啊。”
    
    第三位女仙开口神秘的说道她正是方媛安排在东海的棋子之一。

[第二百二十二章] 招嫖

    “哦？怎么不是好东西了？”
    
    另外两女立刻来了兴致问道。
    
    “嘿嘿我从小道消息得知这个组织的首领其实是一位好色的七转男仙其很本目的就是想用仙元石来骗取我们的贞洁啊。”
    
    “还有这种事！”
    
    听到这里另外两仙纷纷气愤不一她们可是高高在上的女仙岂有为财卖身之理？看来这个邪恶组织还是远离为妙。
    
    “嘿嘿我一点也没骗二位知道黑桃岛的那位霖云仙子吧她就是受害者陪那位男仙睡了一觉就得了一百仙元石而已！”
    
    “霖云仙子竟然……”
    
    “一百！咳咳就是啊她怎么能这样呢！”
    
    听到一百仙元石两女吃瓜差点没吓死自己立刻纷纷激动起来即使极力掩饰也藏不住内心的心动一百仙元石啊真的是一百仙元石啊！
    
    “咳咳那个什么妹妹我们还有些事情要忙就先走了哈你自己保重！”
    
    三言两语过后她们就要告辞。
    
    “哎！两位姐姐！唉～我还没聊过瘾呢！真是的。”
    
    不顾挽留两女立刻飞遁而走。
    
    “姐姐真的是一百仙元石啊！”
    
    飞行过程中两女露出了真面目原来她们早就知道消息故意来这里套话的没想到这个小仙这么好骗。
    
    “呵呵这小仙刚刚升仙还不知道蛊仙界的险恶和物价一百仙元石就算让我冒生命危险我也愿意赌啊。”
    
    年长一些的女仙感慨道她的下一次灾劫就要来了她如果再赚不到钱几乎必死所以她可谓是抓住了最后一根救命稻草。
    
    “赌？哈哈姐姐别这么丧气根据我们的情报所有参加了的女仙可都完好无损的回来了我觉得我们大可以放心参与！我们姐妹一起说不定能多赚一些呢！”
    
    年轻的女仙很乐观她虽然不急用钱但有便宜为什么不去呢？
    
    “说的也是不过我们还是要准备齐全再说小心为上我们姐妹二人混迹东海多年可不是靠的鲁莽。”
    
    年长的女仙闻言心情大好笑着提醒道姐妹二人朝自己的海域飞去。
    
    二人气氛看似融洽实际上也各怀心思毕竟那可是一百仙元石即使她们是亲姐妹也不会完全放心对方的因此年长女仙的话还有一些警告意味警告自己的妹妹不要试图走邪路即使她们是魔道蛊仙……
    
    “请出示身份证明！”
    
    西漠某个小型绿洲一名蒙面女仙扮做凡人试图进入时却被守门卫士拦住这女子守卫看似二转蛊师实际上也是六转女仙。
    
    “嗯进去吧！”
    
    蒙面女子立刻拿出一张令牌令牌普普通通却让守卫放松下来放她走了进去。
    
    “请贵客到大厅等候。”
    
    蒙面女子一路来到绿洲的中心这里有一座巨大的石殿石殿外又有伪装成凡人的女仙守候蒙面女子按照指引进入了大厅。
    
    “又来一个。”
    
    大厅内很简陋只有几排椅子已经坐了七八个人都隐藏着自己的容貌和修为蒙面女子无视众人的目光挑了一个位置坐下闭目养神。
    
    “多少个了？”
    
    足足三个时辰后天色逐渐黑了下来这时一道绿光带着一道人影来到了大厅背面的密室正是方媛。
    
    “主人来了十五个。”
    
    守卫女仙立刻跪下恭敬的汇报。
    
    “不错开始吧！”
    
    方媛对这个数字早有估计立刻命令开始。
    
    “各位我家主人有请还请各位放心整个过程都不会公开各位的身份。”
    
    大厅内等待的十五名女子终于等来了女卫的通知立刻起身纷纷进入了后面的密道每个人单独进入了一个小房间。
    
    “是仙元石！”
    
    每个房间内竟然都放了三十块仙元石让这些女仙纷纷心情澎湃起来不过却还是没有一个人发出声音都各自保持着沉默。
    
    “这些是定金剩余的七十我家主人会在事后补齐请各位仙子把臀部放入墙上洞中忍耐一段时间即可。”
    
    这时女卫的声音再度响起众女心中了然纷纷施展手段对墙壁进行侦查发现只是普通墙壁开了个孔后便一个个依次小心翼翼的脱了裤子把屁股塞了进去。
    
    这是很人性化的卖淫只需挨肏即可不用暴露身份否则也不会有这么多人参与了。
    
    “主人您的肉便器准备好了！”
    
    “我不瞎看到了！”
    
    墙壁另一侧则是被方媛施加了手段的长廊方媛走到里面立刻看到了左右伸出的十五只屁股有的娇小有的肥大三十只热气腾腾的陌生肉穴等着他的宠幸。

[第二百二十三章] 南宫婉？

    这些人在外面都是高贵的蛊仙甚至可能是某个家族的老祖高高在上的仙子但在这里她们却都统一成为了便器墙上的一只尿壶。
    
    “嗯～很不错只要你们乖乖的该有的仙元石一分都不会少谁表现的让我满意我还会有额外赏赐。”
    
    方媛笑着开口一边说一边走着抚摸着两边的屁股虽然他看不到这些女仙的脸但是却可以保证这些女仙各个都是美人毕竟谁能得到渠道和资格都是他说了算的丑的女仙即使想卖也根本得不到消息。
    
    “嗯～”
    
    很快方媛随便选了一个屁股便插了进去正巧就是那位蒙面女仙她的屄还是处女粉嫩肥美点缀着少量的阴毛属实是极品不过对于方媛来说却是根本不重要他只追求效率。
    
    “噗噗噗！”
    
    方媛插进去根本就不抽插就射起了精液运气不错第一次内射就奴化成功了。
    
    随后他立刻插入了第二只屁股他现在可不能贪图享受万一有什么变故就麻烦了还是迅速奴化完再随意玩弄更稳妥。
    
    这些女仙等了几个时辰却在两刻钟之内全部被方媛收为了性奴……
    
    奴化完之后她们便又成了方媛的棋子负责诓骗更多的女仙过来。
    
    当然也有一些魔道女蛊仙起了歪主意想要打劫这些女仙可惜这些性奴们互相联合之下她们完全没有可趁之机至于男仙就更不可能了御奴蛊的作用下他们完全不会对这些女仙有欲望。
    
    “韩立没有却是有南宫婉？”
    
    方媛奴化完这一批女仙后没有离开西漠而是用定仙游去了另一片绿洲去寻找一名普通凡人韩立结果韩立没找到却让他找到了两个小女孩一个叫南宫婉是韩立的青梅一个叫紫灵是韩立同母异父的妹妹。
    
    “果然是都变成女主了啊……”
    
    方媛无语经过搜魂和查运他立刻明白了事情经过韩立幼时便被噎死了而他的青梅南宫婉和妹妹紫灵却接替他变成了气运之子一直以来都是运气很好的一个小姑娘。
    
    方媛来自蓝星对凡人修仙这本小说并不陌生因此才有这一句吐槽。
    
    实际上这也不是他第一次遇到这种情况了早在商家城时原来的魔道蛊师萧炎就已经被他的亲妹妹萧熏儿和小姨彩鳞替代气运也转移到了二女身上就像孔娇娇替换哥哥孔日天血灵替换父亲巨阳那样原本的人物折戟沉沙原本发生在他们身上的故事经过改编变成了她们的故事。
    
    萧熏儿二女当时就被方媛收为性奴在第二批升仙中成功如今已经是一名女仙性奴了而彩鳞的修为则是五转巅峰是计划中下一批升仙的女奴她们气运虽强但和方媛自己比完全就是萤火与皓月因此根本无法逃出方媛的手掌心。
    
    （ps：这里韩立萧炎等人跟原著无关只是同名同姓之间的关系也和原著并不相同这么写可以避免性转雷又可以照收不误岂不美哉。）
    
    “收了吧！”
    
    既然是气运之子又是女性方媛当然要提前收服了他甚至没有现身直接虚空一抓紫灵和南宫婉就进入了他的仙窍等她们长大后再一破处就变成方媛的性奴了。
    
    “嗯？”
    
    可就在这时这处凡人村落驻守的一名二转老妇人蛊师却好像发现了什么迅速朝南宫婉家而去她怎么可能发现了作为蛊仙的方媛？
    
    “原来如此。”
    
    方媛略一查探立刻明白过来原来此老妇在南宫婉的身上下了禁制这些年来给南宫婉喂了不少珍惜药材准备未来夺舍可惜南宫婉气运强盛被方媛带走后等于是白嫖了这些药材。
    
    “呵呵。”
    
    方媛饶有兴致的看着这老妇找不到人抓狂随后便准备离开了此地气运之子不气运之女是你能图谋的？无知凡人啊。
    
    “咦？”
    
    正当他准备催动定仙游离开时忽然察觉到一股气息朝这里逼近这是蛊仙的气息！方媛立刻催动手段隐蔽了起来。
    
    “令狐虚无耻小贼你有种就出来！竟敢把老娘引诱到上古沙猿的地盘！”

    片刻后只见一名身形肥硕的六转女蛊仙飞遁而来她浑身浴血好不狼狈。
    
    “原来是这泼妇啊……”

    方媛隐蔽在暗处心中忍不住吐槽此女名为肥娘子是西漠超级势力莫家的蛊仙方媛认识她除了手中有原著以外还因为前些天的一件事。
    
    那就是此女自认为身段卓绝想要赚方媛的一百仙元石可惜被方媛手下的性奴给拒绝了原因是她太胖太丑不符合条件这下子可把她气坏了一阵闹腾最终方媛这边出场了三位女仙才把她打的吐血逃窜。

[第二百二十四章] 千愿树

    没想到这才过几天此女就再次出现在了方媛的面前。
    
    “原主在这里也遇到了肥娘子不过他被误会陷入了一场战斗而我却在暗处即使真的打起来她也不是我的对手。”
    
    这就是运和命的交织了宿命决定了方媛会在这里遇到肥娘子但运气却决定了具体的情景原著中和现在完全是两个局面。
    
    “既然如此那就顺应命运吧！”
    
    能顺手收服一位战力不俗的女仙方媛当然也乐意只不过当然不是收为性奴而是以战斗的方式收为外奴外奴不参与性但一样绝对忠诚。
    
    “令狐虚！原来你在这里！等等……你干什么！”
    
    半空中方媛的身影出现肥娘子正准备声讨却见方媛直接抬手打出一条火龙朝她袭来吓得她连忙催动防御杀招她这时才猛然惊醒自己被上古荒兽打成重伤而令狐虚竟然毫发无损这样下去她不是令狐虚的对手啊！
    
    “呵呵封印！”
    
    火龙只是凡道杀招而封印则是货真价实的仙道杀招！方媛打出火龙之后紧接着就是一记封印！
    
    “噗！啊！这是什么鬼东西！”
    
    肥娘子催动的防御杀招直接失败反噬让她吐出一口血还没来得及反应又被火龙吞没……
    
    “公子我臣服！”
    
    方媛第一次展露战力就把肥娘子打的完全还不了手几个回合之后肥娘子重伤濒死终于认主只不过外奴和绿帽奴一样都称呼方媛为公子。
    
    “滚吧！”
    
    方媛大袖一挥肥娘子立刻领命飞遁而走一个外奴方媛还是把她留在西漠更能发挥作用。
    
    “令狐虚你还不出来吗？”
    
    做完这一切方媛又低头看向下方的某个沙丘眼神十分霸道。
    
    “这位仙友在下愿意付出一切只求仙友啊不大人留在下一条小命啊……”
    
    沙丘之下隐藏许久的令狐虚无奈的走了出来他并非在蒙骗肥娘子他是真的也身受重伤见识了方媛的手段后他只能咬牙乞求一线生机。
    
    “呵呵废话少说来战！”
    
    方媛却根本不管他说什么抬手又是一记火龙。
    
    “我*！”
    
    令狐虚吓了一跳被方媛打的左右逃窜最终也被方媛收为了绿帽奴。
    
    “你也滚吧！”
    
    “是公子！”
    
    放令狐虚离开后方媛便直接催动定仙游离开了此地。
    
    定仙游光芒散去方媛的身形显露而出他依然在西漠只不过从绿洲附近来到了一处高逾万仞的沙丘放眼望去黄沙似乎无边无际。
    
    方媛低头看向脚下沙丘这沙丘金光灿烂比别的沙丘高出许多倍处处彰显着它的不凡沙丘顶端生长着一颗矮树。

    这矮树高不过八尺树枝细短歪曲宛若怪爪张扬显得丑陋不堪。但奇妙的是它绽放出巨大的光影这光影极其巨大高达五六十丈光影如树树上繁花茂盛。树枝洁白似雪花朵粉红若樱。花叶之中还夹杂着累累小果并未成熟颜色各异。
    
    这便是千愿树了。
    
    三百年生长完全六百年一开花九百年一结果。
    
    结出的果实不多不少正好一千枚若正当果实完全成熟之际有人带着蛊方来到树下许愿。若许愿成功果实裂开便会飞出相应的蛊虫来。
    
    这些蛊虫可以是凡蛊也可以是仙蛊！只不过仙蛊出世会令果实骤减。
    
    “可惜我根本无法移植它。”
    
    看了一会后方媛呼出一口浊气叹息道千愿树这种天地造物他如今根本没有把握移植若是妄动导致千愿树枯萎可就得不偿失了。
    
    “不过许愿这个词还真是熟悉呢你说是吧妈妈。”
    
    旋即他又微笑了起来从裤裆里掏出了一只飞机杯飞机杯一出来就变回了人形正是古月影兰。
    
    “嘿嘿儿子大人这千愿树的许愿和人家的许愿并不相通呢实际上它并非天道而是人道所谓千愿其实是人的愿望。”
    
    古月影兰跪在方媛脚下一边用脸蛋继续蹭着儿子的鸡巴一边说道。
    
    “原来如此这么说的话我就有把握移植它了！”
    
    方媛顿时了然如果它是人道造物那么绝对是可以移植到自己的仙窍中的自己的仙窍里可最不缺人。
    
    “妈妈你给我出一套移植方案需要多少愿望点。”
    
    方媛抚摸着古月影兰的秀发询问道。
    
    “妈妈给儿子大人免费呢～”
    
    古月影兰已经发情不止刚刚飞机杯形态她被肏的不尽兴如今欲求不满呢。
    
    “那你还不快干活傻屄！”
    
    方媛看着她的骚样上去就是一耳光将她抽翻在地儿子的侮辱让本就发情的古月影兰更加兴奋如同母猪一样直接喷水高潮了起来。
    
    同时她喘着粗气说出了一套可行方案。
    
    方媛听后立刻按照她的方法在仙窍内布置了一套仙阵随后用土道和木道的手段稳稳当当的将千愿树以及下方的半个沙丘都挪了进去整个过程十分顺利。
    
    这是当然的毕竟整个流程都是通过“许愿”给出的可以说是最完美的办法。
    
[第二百二十五章] 禅银纱姬紫月

    “好了该去中州了。”
    
    方媛满意一笑将妈妈收入裤裆当做飞机杯继续肏着催动了定仙游。
    
    中州天河下游平原有一个小门派名为众生书院。

    “按照前世记忆洪易应该就在此地了不过既然如今萧炎和韩立都被各位女主角取代那么洪易应该也一样了。”
    
    方媛隐藏身形行走在书院内利用查运蛊不断的查看书院弟子的气运实际上他对这些小说的女主并不了解甚至不知道名字因此还是用查运来筛选更为妥当。
    
    众生书院所在位置有许多小门派倒也有一些散修蛊仙不过方媛的完全不担心被发现因为他家大业大用的隐匿蛊虫都是仙蛊十分安全。
    
    “应当就是此女了不过观察她的气息似乎并非纯正人族？”
    
    没多久方媛就在一处擂台上发现了一名女子她虽然是二转蛊师但却实力不俗打的另一名二转蛊师毫无还手之力几招就赢下了比试。
    
    “应当是有着兽人血脉中的水族血脉不过很稀薄可能连她自己也不知道。”
    
    就在这几招的时间内方媛催动不少蛊虫对她进行了侦查将此女全身上下看了个透彻。
    
    “银纱师妹！恭喜你又胜利了！”
    
    “嘿嘿多谢师姐夸奖我也是险胜哈哈！”
    
    女子下台后倒是一改紧绷的脸蛋一边治疗伤势一边和几名师姐妹有说有笑起来。
    
    “嗯？你是谁？”
    
    忽然一名师姐面色一变盯着女子身后说道众女纷纷转身看去这才发现在那名女子身后有一个陌生男子正是故意现身的方媛他此时的气息不过一转蛊师并不显眼。
    
    “呵呵各位师姐我名大屌爹是新入门的弟子听说每一名男弟子都可以领一万名师姐做性奴不知是不是真的……”
    
    方媛有些支支吾吾的说道毕竟他是新入门弟子在师姐们面前说话紧张也正常。
    
    “原来是新入门的师弟啊哈哈师弟也太贪心了我们整个书院的女弟子加上女长老也就几百人怎么可能会让新弟子领取一万个呢！”
    
    “师弟真会说笑我纠正你一下每名新入门的弟子只能领取九千九百九十九个师姐作为尿壶而不是性奴哦！”
    
    几位师姐轮番为方媛讲解那名为银纱的女子却没有言语。
    
    “那好吧那从今往后几位师姐就是我的尿壶了。”
    
    方媛不好意思的说道随后抬手给了几位师姐一人一耳光。
    
    “啊！原来师弟是看上我们了当然可以从今往后我们就是师弟的私人尿壶了呢～”
    
    几名师姐挨了耳光不仅不生气反而纷纷惊喜不已她们按照方媛的指示跟随方媛来到一处僻静之地后一齐被方媛收入了仙窍自从他成仙后玩弄凡人简直轻而易举即使这禅银纱是气运加身也丝毫没有抵抗力。
    
    随后方媛再次隐身来到了书院外的山林中准备催动定仙游。
    
    “咦？”
    
    就在这时他又有所发现自己之前预留的侦查蛊报警发现了两个鬼鬼祟祟的蛊师。
    
    “他们还是来探寻芝林地马了。”
    
    方媛手中有原著其实早已知晓此事会发生这两名蛊师都是五转乃是附近两个小势力的首领他们的目的是地下深处溶洞的芝林地马芝林是价值很高的凡材而地马更是异兽这两种东西对凡人来说价值极高。
    
    “罢了顺手的事。”
    
    方媛本来看不上这些东西但是不要白不要他便直接潜入溶洞打晕了两名蛊师后将芝林地马通通一扫而空原著中的方源没能力搬运芝林但方媛却是有许多凡道杀招因此几乎所有资源点他都可以轻易的连根拔起。
    
    两名五转蛊师惊恐的醒来后才发现地下溶洞的地皮都被人扒走了一层这让两人懵逼的同时又纷纷吓出一身冷汗连忙逃命似的各自回家了……

    南疆碧龙江边方媛看着一名弯腰翘着屁股的少女面无表情。

    此女名为姬紫月正是叶凡的代替之人了她在碧龙江岸边幸运的发现了一处蛊师遗藏正在卖力挖掘中。
    
    “直接肏了也行……”
    
    方媛本来打算节省时间直接拐走呢不过她自己把屁股翘起来那可怪不得方媛了方媛径直走到少女身后随意的按住她的屁股就把鸡巴插了进去捅破了少女的处女膜肏了起来。
    
    “咦？”
    
    浑身戒备的姬紫月好像察觉到了什么连忙回头看向自己布置的二转侦查蛊发现侦查蛊毫无反应这才放心下来还好只是有位陌生人在肏她的屄而已并不是有野兽来袭。
    
    “我说大叔没看到我正忙着呢吗？你这就开始肏我？”
    
    她甚至一边挖掘一边和陌生人说话要是让方媛的性奴们看了怕不是会惊掉下巴被主人的大屌肏着竟然如此能面不改色。

[第二百二十六章] 奶魂蛊

    “哎呀我也是路过看到屄就插进来肏了我哪知道这是你的屄。”
    
    方媛继续抽插着说道和之前的禅银纱一样姬紫月也被方媛施展了催眠更改了认知方媛甚至隔断了她上下身体的感知让她感受不到快感。
    
    如今在姬紫月看来方媛破处她并肏她的屄就像是她在路边放了一个剩一口水的矿泉水瓶被方媛捡走了一样算是可以说两句但是又无所谓的芝麻小事。
    
    “那行吧大叔你继续肏我的屄和子宫以后就送你了你稳点我还要挖掘呢！”
    
    姬紫月很善良立刻把自己的屄送给了方媛随后继续专注的想要挖掘。
    
    “不行我这人只收完整的垃圾不如你直接把自己都给我吧我好当成肉便器随便肏。”
    
    方媛却拒绝了让姬紫月有些不满这就像是方媛要求她把矿泉水瓶里的水倒掉然后再踩扁一样算是方媛的得寸进尺很多人到这里会选择直接离开不搭理他了但姬紫月善良她还是选择了答应。
    
    “哎呀好吧没想到我遗藏还没挖完就变成了你的肉便器从今往后您就是我的主人了。”
    
    姬紫月随口答应后便停下了工作退出鸡巴转身跪在了方媛脚下宣誓为奴她也不知道怎么这么小的事会让她失去了自由不过既然是小事应该也无所谓了送就送了。
    
    “呵呵我也就是顺手才要了你这只垃圾肉便器的实际上我平时都只收优质肉便器。”
    
    方媛得了便宜还卖乖一边废话一边给姬紫月套上了狗链。
    
    “呵呵主人您这是没看清吧人家可是最顶级的肉便器呢！”
    
    姬紫月狡辩着被方媛抱起继续肏了起来随意射精把她肏怀孕变成真正的性奴后便顺手收起这一份蛊师遗藏催动定仙游回了北原。
    
    至此蛊界没到蛊仙的方媛所知道的气运加身之人已经被方媛全数收集……
    
    “身体被爸爸吃掉灵魂也要被爸爸肏死了！”

    现实时间一个月仙窍时间五十个月后仙窍内方媛正在操纵自己的意志肏着一只女儿的魂魄。
    
    这只女儿的肉体已经被方媛烤着吃了死后灵魂被方媛收集起来继续奸淫对她来说这是无上的幸福但对于方媛来说却只是在做一些测试罢了。
    
    “好了做出你最后的贡献吧臭母猪！”
    
    方媛本体盘坐不动全身心操纵自己的意志暴肏了那少女魂魄最后两下最终射出了精液这精液是方媛最近才完善出来的灵魂精液虽然属于淫道但却有魂道特性此物的来源还是在肏血灵意志的时候。
    
    灵魂精液射出直接撑大了女儿灵魂的子宫没错灵魂也有子宫因为她们是被御奴蛊认证的性奴因此会自动变化出性器官结构和小狐仙地灵差不多。
    
    “噫～要彻底灰飞烟灭了！好激动！”
    
    少女灵魂喷水高潮灵魂力开始消磨就在这个时候一阵振动传来她高声淫叫一声随后被直接震碎融入了粉红色的地面。
    
    “成功了！”
    
    方媛正是在荡魂山上做的实验他是荡魂山之主当然可以控制荡魂山不伤害自己只是震碎了包含灵魂精液的女儿灵魂女儿灵魂融入脚下粉色地面后旋即凝聚成为了一只蛊虫。
    
    不是胆识蛊而是一种新的蛊虫！此蛊外形如同女子的一只乳房整体粉嫩乳头却是黑紫色显得十分淫荡乳头具有魂道特性整体却是淫道蛊虫。
    
    “就叫你奶魂蛊吧！”
    
    方媛微笑实验很成功他用淫道手段成功创造了一种新蛊不出意外此蛊对于淫道蛊师来说效果应该远超胆识蛊。

    “咕～咕～”
    
    方媛趴下一口含住黑紫乳头用力一吸甘甜的乳汁立刻喷入了他的口腔仅仅两口就把这只奶魂蛊吸光了这奶魂蛊的缺点就和之前的胆识蛊一样无法离开荡魂山。
    
    “嗯～不错！”
    
    两口方媛却感觉自己的灵魂得到了极大的滋润十分舒爽。
    
    到这里已经证明了整个流程毫无问题全新的奶魂蛊资源点很快就会建成。
    
    “主人下一批肉便器已经准备好了预计有十只等您安排时间另外灵缘斋仙鹤门和武家的仙子都发信询问了胆识蛊之事。”
    
    方媛离开荡魂山回到自己的宫殿正好遇到了利用定仙游回来的白晴这段时间以来白晴都是除中州外其它四域招嫖大会的管理员外界仅仅过去了一个月方媛就已经五域轮奸了三遍收了一百多只女仙性奴如今他的仙窍内淫道资源点已经都开始稳定产出了。
    
    收了一百多女仙后方媛就低调了起来因此这十几天过去四域内仅有十只左右的肉便器等着肏。
    
    这个办法虽然好但是也有风险随着越来越难招人方媛当然是及时收手了不然即使御奴蛊罩着也可能出事因此风险最高的中州他根本碰都没碰只尝试了利用胆识蛊来奴化女仙。

[第二百二十七章] 十种极品美酒

    “不急让她们等等我还有一件事要处理。”
    
    方媛摆摆手直接要回了定仙游这些事根本不急方媛现在有更优先的事。

    “执行暂离命令！”
    
    拿回定仙游后方媛一边下命令一边收起了自己的仙窍与他同时出来的还有五十几名女仙这都是他提前安排好的。
    
    方媛收起仙窍后仙窍的承载能力就大幅降低即使是六转女仙也装不了这么多更何况要催动定仙游因此他每次离开都要留下五十几人让她们选几个人落窍看家自己离开。
    
    “走！”
    
    方媛看都没看一众女奴而是直接催动定仙游离开了原地下一秒他出现在了某个地方见到了一个小老头和一名墨人蛊仙此地正是琅琊福地。
    
    “呵呵方媛好久没来老夫这里了上次给你的仙蛊方修复好了吗？”
    
    他一进入府邸地灵立刻惊喜交加连忙搓着手说道而墨人蛊仙墨坦桑则是微笑示意。
    
    方媛从王庭出来时就已经和琅琊福地进行联系了之间帮琅琊福地了不少忙其中最让地灵佩服的就是方媛推算蛊方的能力因此如今双方已经算是朋友。
    
    “当然搞定了地灵我此次来还想和你做一笔交易。”
    
    方媛挥手丢过去了一只记录了蛊方的凡蛊地灵马上就接到手里捧着查阅不时露出“原来如此”的笑容。
    
    “没问题只要你肯继续为我方推算蛊方力所能及的交易我都会答应的！”
    
    看完他拍拍手看向方媛的目光就像是看见了绝世天才。
    
    “呵呵也没什么我只需要两种极品美酒！”
    
    方媛微笑道这一下地灵笑的更灿烂了。
    
    “极品美酒我这里很多你要的少我就直接送你一些得了不过你如果打神游蛊的主意那就算了蛊界每天都会有蛊仙尝试去喝酒一旦现存的消失短时间内就会重新出现这种好事轮不到我们。”
    
    地灵悻悻的说道曾经他也想得到神游蛊每天都四种极品美酒各品尝一点点不过后来就放弃了根本得不到他不知道的是神游蛊就掌握在方媛手里不仅如此方媛手里的仙蛊数量甚至可能超过一些八转蛊仙。
    
    “地灵你别得意我要的极品美酒不能是这七种。”
    
    方媛也不多解释直接列出了一个清单这是这段时间他费尽心思或是收购或是抢夺或是炼制搞到的七种极品美酒其中有一种甚至只有一口的量。
    
    炼制六转酒虫需要十种极品美酒方媛其实已经收集了八种只不过精液酒他不会列出来给地灵看的。

    “你这臭小子难道是为难老夫！宝黄天中常见的五种极品美酒以及罕见的两种你都有了老夫上哪里给你找第八种！”
    
    地灵看完清单后可是气坏了他以为方媛故意搞这么个清单出来就是气他的。
    
    “大名鼎鼎的琅琊福地竟然没有第八种极品美酒？啧啧地灵我可是认真的你只要拿的出第八种哪怕一口我不仅这次推算不要钱还可以出五十仙元石买！”
    
    哪知方媛脸皮厚依旧坚持说道实际上让他花一千仙元石他也愿意不过五十更能取信地灵。
    
    “没有你另请高明吧！”
    
    地灵还是摆摆手他是真的没有第八种美酒。
    
    “咳咳方媛仙友我这里其实……有第八种。”
    
    正当方媛以为要空手而归时意想不到的事情发生了一直旁观的墨人墨坦桑竟然有第八种极品美酒其实也正常墨坦桑被人称之为墨人王在北原可是统领着一座墨人城呢势力不小作为异人有人族不常见的美酒也合理。
    
    “那太好了墨人王放心只要你拿出让我满意的美酒我愿意出八十仙元石！”
    
    墨坦桑说话支支吾吾方媛却不会放过这次机会立刻追着开出了价码这次帮琅琊地灵推算蛊方的报酬差不多就是三十仙元石方媛出八十和给琅琊地灵的报价是一样的双方都不得罪。
    
    当然方媛帮琅琊地灵推算蛊方完全是为了交好它以及白嫖一些查询不到的蛊方几十仙元石他还真看不上。
    
    “方媛仙友实不相瞒我这里并没有极品美酒我这里有的其实是炼制方法此法比较古怪仙友若是喜欢就送给仙友了纯当交个朋友。”
    
    墨坦桑见方媛真心想要也不再推脱而是大方的进行了坦白随后更是直接白送丢给了方媛一只信道蛊虫。
    
    “需要墨人童子尿？以及走肉树血？”
    
    白送？方媛看完炼制方法之后才发现了端倪原来是材料难以启齿加上难以获得才落了个白送的结果否则墨坦桑高低得收方媛十块仙元石。

[第二百二十八章] 精液战甲

    实际上墨人童子尿倒还好弄上面有标注无论男女因此方媛只需要弄几个墨人处子女孩即可最难的是走肉树这玩意可是七转上古荒植生活在黑天以方媛现在的实力真就是字面意思的难如登天。
    
    “这……也行吧多谢墨人王好意这个人情我记下了日后一定去墨人城拜访。”

    方媛有些尴尬的笑了笑收了琅琊地灵的报酬和新的残缺蛊方后便利用定仙游离去了。
    
    “也不知道这小子想搞什么……”
    
    方媛走后琅琊地灵随口吐槽回到了大殿内。
    
    “地灵你还是好好养伤吧下一次受到进攻肯定就没那么简单了。”
    
    墨人王跟随地灵盘坐在大殿后一边开口说着一边出手继续治疗地灵的伤实际上即使苏仙儿和雪松子被方媛奴化琅琊福地也还是遭遇了进攻和原著一样地灵的一只手被气道手段封印需要墨人王出手救治。
    
    “唉……”
    
    地灵长叹一声随后不再言语……
    
    “墨人小女孩还是好搞的嘛至于走肉树只能去繁星洞天碰碰运气了。”
    
    北原“大本营”方媛一闪出现自言自语的说道。
    
    他刚刚用定仙游拐了一趟墨人城悄无声息的收了几名墨人少妇做性奴她们有一个共同点那就是都有女儿自然带着她们的女儿已经入住了方媛仙窍奴化拐人这种方法即使是墨人王发现也不好说什么。
    
    至此就只差走肉树和第十种美酒了。
    
    “爸爸！”
    
    这时方媛周围隐藏的几个福地打开门户从中走出了几位女奴迎接。
    
    “所有女仙都来肏屄圣殿集合。”
    
    方媛沉声道随后落窍几女立刻颔首进入。
    
    片刻后云上宫殿中一百三十九名女仙性奴全部到齐这个数量已经超过了大部分的超级势力可惜都是六转质量很低良莠不齐。
    
    “我之前让你们研究的战斗策略如何了？”
    
    众女仙身穿各式情趣衣以及其淫荡的姿势跪在大殿内方媛则如同皇帝一般赤身裸体坐在主位的女体沙发这是由十多名女子蛊师用身体组成的沙发可以根据方媛的要求随意变形。
    
    今天的沙发面是三对肥臀方媛就坐在中间的肥臀上鸡巴向下耷拉搭在肥臀中的骚屄上刺激的骚屄一直分泌淫水。
    
    “主人已经研究的差不多了。”
    
    作为性奴代表的妈妈古月影兰爬到儿子脚下双手奉上了一只信道蛊虫。
    
    “嗯不错进行仙蛊汇集后能凑齐十名顶尖六转了而且还开发了不少杀招……”
    
    方媛神念查探了一下蛊虫后表示十分满意。
    
    他的仙窍时间流速这么快他在外界时里面的性奴们可是都还忙着呢她们有什么好想法都会找三只骚尸去借助智慧蛊因此得了不少淫道杀招和凡蛊方已经是帮方媛初步解决了高端战力问题。
    
    “妈妈来给我舔鸡巴你们十个人展示一下给我看看吧！”
    
    纸上谈兵是不行的性奴们也经历了多次演练方媛一声令下古月影兰立刻淫荡的向前一步开始眼冒爱心的吸舔起了儿子的鸡巴大殿中的一众性奴则立刻开始了行动其中主要是仙蛊的交换。
    
    方媛的性奴升仙基本上都会得到一只仙蛊加上招嫖收的女仙中也有一部分人拥有仙蛊方媛的仙蛊数量就又有了一大增长。
    
    而所谓的战斗策略很简单那就是选出最强的十位蛊仙让她们从所有的仙蛊中任选搭配然后定制杀招从而创造高端战力。
    
    这一点又是绝大多超级势力都做不到的事情即使是同一个家族的蛊仙也基本不会外借手上的仙蛊更别提贡献给家族了而方媛这里大家都是无私奉献。
    
    “主人十头母猪已经准备完毕首先演示一下我们共用的仙道杀招。”
    
    很快众奴爬向两侧在中间留下了十头母猪她们无一例外都是在方媛收服时就已经成仙许久各个都是有名的仙子她们可比刚刚升仙的女奴强多了即使是武姬黑楼兰白凝冰之流现在也不如她们十人中为首的还是白晴仙子十大古派可不是开玩笑的。
    
    白晴仙子带着九只母猪一同向主人磕头行礼后便开始施展仙道杀招。
    
    “精液战甲！”

    这是性奴通用的淫道防御杀招核心仙蛊是性奴蛊因此所有性奴集齐了凡蛊和精液后都可以施展。
    
    之间十位仙子身上缓缓出现了一层半透明的胶衣如同避孕套一样把她们紧紧包裹勒的乳头和肉穴及其明显实际上这一仙道杀招中本就添加了大量的避孕套蛊胶衣的材质和避孕套是一模一样的。

[第二百二十九章] 繁星洞天

    而避孕套蛊也是刚刚发明不久专门用于储存精液的凡蛊甚至最近一段时间已经成为了女奴们都喜欢的装饰品装满主人的精液后系在自己的乳头上显得淫荡又下贱。
    
    “这精液战甲的防御力实际上要弱于很多防御杀招的不过它的优势不在防御而在辅助。”
    
    白晴仙子身穿避孕套胶衣淫荡的说着下一刻她催动储存蛊开始往胶衣内部灌注精液。
    
    “没错这招可以让我们全身的皮肤都时刻接触精液受到精液的滋润从而增幅所有的淫道杀招和蛊虫同时灌满精液的情况下防御力也会大增。”
    
    白晴仙子的半透明胶衣内部被均匀的灌满精液看起来变成了乳白色精液流动下时不时还可以看到一点皮肤她说的没错她的每一个毛孔每一寸皮肤都完美的浸泡在了精液中。
    
    “这招却是不错不过通用性却并没有那么强因为只有淫道女仙才是最契合的而若是有凡道版本那五转女奴施展后将会更加无敌。”
    
    方媛可是淫道无上大宗师一眼就看出了这杀招的虚实对于淫道女仙来说这招堪称完美顶级杀招但对别的流派女仙来说只能算是个优秀这还是有精液用的情况下。
    
    “爸爸言之有理这招正是如此。”
    
    这时一旁的女儿古月夜说道她是淫道女仙此招正是她在精液池里泡澡时发明的。
    
    “好了演示各自的手段吧！”
    
    性奴蛊每个人都有因此是一起演示但接下来的每个仙蛊可都是唯一了十只性奴的流派都各有不同当然是分开演示了一番。
    
    “不错你们每个人都已经可敌七转。”
    
    最终方媛点评道六转中的第一梯队可以打赢一些弱小的七转这是正常的事只不过外界都是靠道痕数量（底蕴）和独门杀招（传承）方媛这里完全是靠仙蛊数量每个人都有十余只仙蛊覆盖各个方面确实有些不可思议。
    
    “好了接下来我们就出发繁星洞天！”
    
    方媛把精液射在妈妈嘴里随后起身老方法收起仙窍后直接催动定仙游进入了一处洞天。
    
    “繁星洞天石磊呵呵。”
    
    方媛知道繁星洞天是因为原主的前世记忆而知道石磊也可能进入则是通过看原著了他手上的原著已经更新到了这一章只不过原著没有明确的时间他还不确定石磊以及万象星君在不在。
    
    “不必遮掩什么直接地毯式搜刮吧！”
    
    石磊来不来无所谓方媛有近水楼台并不怕他因此他直接召唤出了十名女仙开始了搜刮繁星洞天到处都是好东西方媛甚至直接把这里的森林都整块挪到了自家仙窍。
    
    繁星洞天共有七个空间每个空间相对独立依靠星殿中的水井传送阵联通方媛对这些情报心知肚明他甚至没多久就发现了屹立山巅的星殿。

    “人还是少了第二队第三队也出来吧！”
    
    进入区域搜刮的差不多时方媛终于没耐心从仙窍里喊出了第二队女仙方媛仙蛊多当然不会只组一队而是组了三队女仙三队三十人。
    
    第一队是最强战斗体系最完整的每个人都有越阶战七转中下游的战力第二队则弱一部分每人只是勉强可以拖住七转下游的水平而第三队则只是六转中的强者。
    
    白凝冰黑楼兰和武姬等几名新晋蛊仙因为战斗才情也都在第三队中她们实力已经很强了奈何资源信息共享之下还是比不过一些老牌女仙。
    
    人数增加到三十人立刻就轻松起来很快此空间的三头荒兽就隐藏不住被方媛发现全部用御奴蛊变成了听话的宠物。
    
    “去下一个空间！”
    
    彻底搜刮干净后方媛便带着性奴们传送到了下一处空间这一处资源凡蛊凡材遍地的空间如今已经是寸草不生。
    
    “我应当是来早了石磊和万象星君还没来。”
    
    总共耗费了近两个月方媛才终于把七个空间的资源全部转移到了自己的仙窍可谓是大赚一笔他甚至意外发现了两只六转仙蛊以及一种让他欣喜若狂的极品美酒。
    
    如此就只差走肉树便可以炼制酒虫了。
    
    只不过到了现在方媛也没发现石磊的踪迹应该是时间不对石磊还没来刚好方媛并不想遭遇他石磊的实力仅次于凤九歌毫不夸张的说三十名女奴一起上都不一定能打赢他。
    
    女仙们仙蛊虽然多但是属性不同的仙蛊配合起来其实是会抵消冲突的只能靠蛊仙配合方媛这队伍没有经过系统的训练根本不可能配合好因此人数和仙蛊数量并不能奠定胜局。
    
    不过方媛也不怕石磊石磊再强蛊界能以七转战八转的还是只有一个凤九歌石磊还差的远方媛有近水楼台仙蛊屋虽然攻击不强但防御力也是八转级别给石磊打都打不动。

[第二百三十章] 打包带走

    “主人已经彻底搜刮完毕了。”
    
    这时一名女仙飞来手中拖拽着一只重伤的荒兽给方媛收服方媛从进入到现在遇到了二十八头荒兽三头上古荒兽荒兽他全部收服这些可都是蛊仙战力也是他最值钱的战利品之一而上古荒兽他还没有仙元收服只好全部控制起来然后通过宝黄天运送给大本营的女奴让她们暂时看管。
    
    “好准备开启第八星殿吧！”
    
    方媛收服这头荒兽后便下令吩咐道女奴们立刻将被收服的荒兽都放出来然后割开它们的血管放血。
    
    第八星殿开启需要七个星殿同时开启而每个星殿开启的钥匙就是荒兽血液原本这些荒兽都是绝对忠于洞天的只有打杀它们才能开启福地但方媛的御奴蛊太强就变成了众荒兽一齐献血了。
    
    第七星殿重新显现后一众性奴便传送至各个空间进行放血让七座星殿同时开启终于第八座星殿显露而出。
    
    “走！”
    
    众女奴带着有些虚弱的荒兽们回到方媛身边方媛立刻下令开始了对第八星殿的探索。
    
    第八星殿总共有三层防御第一层是一头上古荒兽气罡飞天猪完全是送人头被方媛打包送回了家第二层就是走肉树了一样送人头被方媛打包送回了家。
    
    至于第三层就厉害了是一条上古尸龙尸龙死前有八转实力死后也及其强大足有七转巅峰方媛开着近水楼台把它狠狠撞击了九九八十一次反复碾压了七七四十九次后终于失去抵抗力被方媛打包送回了家。
    
    它战力虽然是七转巅峰但智力很低思维僵化和八转防御力的近水楼台对撞能赢才怪。
    
    “接下来就是星宿仙尊与七星子的梦境了。”
    
    打通关卡后方媛却没有立刻继续往里深入而是留在入口沉思了起来他看了原著知道里面会出现外显的梦境但他可没有狂妄自大到以为可以把星宿仙尊打包带回家。
    
    “罢了往后在做打算吧！”
    
    方媛即使有梦翼仙蛊也没有选择冒险而是起身离开星殿来到了一处空间裂痕。
    
    他搜刮了整个洞天当然发现了这处漏洞了石磊和万象星君应当就是通过这处漏洞进来的。
    
    “修补吧！”
    
    他胯下有宇道的女奴也有适合的宇道仙蛊当然可以修补这个漏洞只不过他之前想着埋伏石磊因此没这么做不过既然打算以后回来继续深入探索那当然要修补上进行保密了。
    
    至于拿这里当大本营方媛也考虑过这里是八转洞天道痕装载上限极高他所有的性奴和荒兽都能放下可惜第八星殿中有未知的危险方媛目前还是不打算这么做。
    
    “爸爸修好了。”
    
    仅仅片刻功夫这一处微小的漏洞便彻底修复完毕宇道仙蛊加上宇道蛊仙专业对口区区小漏洞当然很快了。
    
    “很好留下一些蛊虫我们撤。”
    
    这宇道女奴并不是方媛的女儿而是东海的一名散仙只是因为身材娇小可爱被方媛肏的时候喜欢喊爸爸而已方媛摸了摸她的头将她收入仙窍随后带着众奴撤离了此地。
    
    他炼制酒虫之后实力立刻就能提升一大截现在冒险当然完全不值了星宿仙尊虽然美丽至极但仙尊二字让方媛清醒无比想想血灵就知道了她发情的时候很骚很下贱但认真起来方媛在她手上根本就没有一丝反抗能力。
    
    “该死！这怎么回事明明就在这里啊……”
    
    “呵呵万象星君你最好给我一个解释。”
    
    或许是运气缘故方媛走后的第二天石磊和万象星君就来到了漏洞处却怎么也找不到漏洞还好石磊也是名门正派只是收了万象星君的赔偿打了他一顿没有要了他的命……
    
    “没想到机缘巧合之下竟然弄出了第十一种极品美酒。”

    石磊揍万象星君时方媛仙窍内却已经过了四十多天方媛看着面前的玻璃杯有些无语。
    
    他为了第十种美酒耗费了如此巨大的力气却没想到这些天意外炼制出了第十一种美酒这是一种淫道极品美酒方媛给它起名为清香女尿。
    
    实际上这玩意的主材料确实是尿液只不过是美少女的尿液而已。
    
    关于淫道的美酒方媛早就通过智慧蛊研究过了最终虽然得到了母乳酒淫水酒等美酒但却都不到极品美酒的级别只有给性奴们喝的精液酒合格。
    
    这次炼制墨人王给的美酒时方媛采集了一些墨人幼女处女的尿液突然就来了灵感顺手一炼还真的成功了。

[第二百三十一章] 终得酒虫

    “味道十分清淡但这股淡淡的清香和微甜却能在口中停留很久回味无穷确实极品啊。”
    
    方媛平日里除了喜欢吃女肉喝母乳淫水外本来也会偶尔喝些美少女的清甜尿液炼制这酒用的就是他日常喝的他当然愿意品尝了不品尝哪知道是极品美酒。
    
    这种处子尿看似普通但实际上确实方媛特供品十分珍惜因为它的制作过程很复杂产量也低首先它需要一只少女这少女得是处女又得是一级女神后宫也只有一只。
    
    其次它不是普通水转化的而是纯净淫水须知性奴的体液本质上都是纯净真元淫水当然是如此少女喝下纯净的淫水后不用空窍吸收里面的真元而是正常让淫水入循环最终真元便留到了尿液里加上少女的淫纹作用使得她的尿液本质便是浓缩的真元。
    
    方媛偶尔还把她的身体当成酒杯她的尿液全部尿入自己的小穴中后方媛便直接用她的处女嫩穴品尝味道十分甘甜的同时又有一些淡淡的骚味和淫臭让人喝了会性欲大增。
    
    这种特制尿液也是方媛能够炼制成功的关键原因不管怎么说他算是创造了第二种淫道极品美酒。
    
    “若我炼制出十种淫道美酒再用它们炼制酒虫会有什么变化呢？”
    
    既然有了清香女尿方媛当然就会使用这种而不用墨人王的那种了不过仙蛊虽然唯一但不同材料和炼蛊方式炼制出的蛊可能效果会有差异方媛不禁畅想起来。
    
    “算了太不现实。”
    
    片刻后方媛又叹息一声炼制淫道极品美酒可不是说着玩的虽然母乳酒和淫水酒方媛有了些许思路只等仙材母乳和仙材淫水应该就能成功但是加上这两种也才四种而已剩下的六种还没门呢。
    
    对方媛来说创造淫道极品美酒甚至比创造淫道杀招更难。
    
    “既然如此那也没什么好说的了开始炼制酒虫吧！”
    
    方媛准备了这么久终于准备齐全开始动手炼制后宫内仅有的一名炼道女奴在他身旁时刻进行辅助这名女奴虽然是炼道蛊仙但炼道境界却才准宗师和方媛差远了。
    
    “酒虫终于得到了！”
    
    仙窍时间三个月外界不到两天的时间后方媛缓缓走出炼阵身旁悬浮着一只蛊虫它不再是凡蛊时白嫩肥嘟嘟的状态而是变成了一个玉雕的虫形蛊失去了动物的特点更像一个物品。
    
    方媛催动酒虫自己的仙窍本源立刻发生变化从此开始产出七转红枣仙元！
    
    “果然酒虫效果提高了！”
    
    方媛感应了一下自己的仙窍本源悬着的心终于放下了果然和他炼制过程中的猜测一样酒虫一百比一的比例是它的下限原蛊方做到极致应该是可以到八十比一的也就是原本生产八十颗青提仙元变成一颗红枣仙元。
    
    方媛可不是用原蛊方进行炼制的而是通过智慧蛊和自己的境界改良了蛊方添加了很多古代没有的新材料再加上他的运气酒虫的转化效率来到了惊人的五十比一也就是说仙元产出总量直接翻了一倍！
    
    等于说方媛可以用五十颗青提仙元换一颗红枣仙元！
    
    刚好如今方媛的仙窍是外界时间一个月生产五十颗青提仙元现在就是一个月一颗红枣仙元了对有御奴蛊的他来说这是天大的提升。
    
    “七转蛊仙和荒兽奴役概率都不高因此子宫蛊的炼制还要提上日程啊。”
    
    可惜这样依旧不算快按照如今的速度十颗仙元尝试奴化一次的情况下最快十个月奴化一只七转但最慢可就是整整九十个月了毕竟七转蛊仙的奴化概率是九分之一九次保底而且这个是绝对概率不受他自身运气影响的。
    
    因此七转子宫蛊的炼制他也要加紧了。
    
    方媛炼制仙蛊相对于别的蛊仙来说已经是极其容易了可惜他的目标却不是容易的仙蛊就比如酒虫这玩意只是个传说要不是方媛有查询系统根本没可能再说子宫蛊自创蛊加淫道缺材料加七转更是难上加难啊。
    
    “千缘仙子仓郁仙子别来无恙啊。”
    
    中州天梯山方媛在云层之上见到了两位女仙她们正是灵缘斋和仙鹤门的代表来取胆识蛊的。
    
    “方媛仙友不必客套了实话说我们两宗内部对于仙友拖延时间一事可是十分生气的仙友作何解释？”
    
    千缘仙子开口声音婉转悦耳说的话却是毫不客气她本来对方媛的印象还不错毕竟他鸡巴大但方媛竟然晾着她晾了几个月才见她能不生气吗？仓郁仙子也是如此二女表情都十分严肃。
    
    “哈哈实在抱歉我这段时间被困在了某个陷阱内也是身不由己啊。”
    
    方媛随口胡编厚颜无耻。

[第二百三十二章] 仙子送屄

    “你！”
    
    仓郁仙子忍不住开口想要呵斥却最终没说什么胆识蛊掌握在方媛手里而这交易本就是她们占便宜因此她们没办法。
    
    “罢了那就交易吧！”
    
    最终她们只好忍气吞声继续交易不过心中对方媛的印象自然是差到了极点。
    
    “呵呵那就请把！”
    
    方媛也不废话当即打开仙窍邀请二女进去仙窍都是每个蛊仙的重地方媛这么干脆的放她们进去倒是让二女高看了他一眼按照约定她们的确要进入仙窍到荡魂山取蛊。
    
    二女进入后方媛立刻催动定仙游离开了此地哪怕正常交易他也不会在这里落窍带走更为妥当防止被埋伏。
    
    “这……这怎么可能！”
    
    一进入二女纷纷张大了嘴巴震惊不已这方媛的仙窍也太大了吧！她们的仙窍与方媛的比起来简直是蚂蚁比大象！
    
    “即使是八转洞天都比不上此人仙窍啊。”
    
    仓郁仙子感叹。
    
    “哪里应该就是荡魂山了狐仙福地果然被他吞了。”
    
    这时千缘仙子终于发现了位置明显的荡魂山二女便朝荡魂山飞去。
    
    “不好这是幻象我们中计了！”
    
    可惜方媛并不是真心和她们交易的她们飞到近处才发现所谓的“荡魂山”只是幻象她们想要逃脱可惜已经晚了。
    
    脚下的封印仙亮起直接将她们五花大绑起来动弹不得连自毁仙蛊都做不到。
    
    “呵呵为了补偿两位仙子我就勉为其难的用两位的处女肉穴上个厕所吧！”
    
    此时方媛也终于回到北原落窍出现在了仙阵中他在外界只用了两个呼吸仙窍内却已经过了小半刻钟。
    
    “方媛！你好大的胆！竟敢谋害我十大派蛊仙！”
    
    千缘仙子和仓郁仙子以一个极其羞耻的姿势被绑着两个肥臀主动送到了方媛胯下方媛一番话吓得千缘仙子立刻威胁起来她说的没错方媛若是敢对她们俩不利绝对会被十大古派一起追杀。
    
    可惜方媛有御奴蛊。
    
    “少废话多淫叫这是作为肉便器的准则呵呵。”
    
    方媛对她们的威胁根本不在意双手揉捏了两下两女的屁股随后直接撕烂了她们的衣裙露出了两只嫩屄仓郁仙子屄毛旺盛千缘仙子屄毛稀疏共同点是她们的屄都很肥很嫩熟女肉屄特征明显。
    
    当然稍微掰开肥屄都可以看到处女膜他肏的女子不论年纪几乎都是处女方媛也习惯了什么时候他掰开屄后发现不是处女才会惊讶一下惊讶过后也大概率会想起来哦原来是我之前肏过的。
    
    “方媛仙友你可要想好啊你现在收手我发誓我会假装什么也没发生！”
    
    “方媛仙友我可以给你仙元石求你饶了我吧！”
    
    屄内的处女膜都被方媛看的一清二楚了二女也不再心存侥幸一个劝说一个求饶起来在她们看来可怕的不是挨肏而是方媛肏完她们肯定会毁尸灭迹这才是正常逻辑。
    
    “呵呵叠一起肏吧！”
    
    方媛依旧不理睬她们直接催动仙阵把两个人面对面扣到了一起两个肥屄紧紧的贴在了一起两个屁眼一上一下。
    
    “完了……”
    
    这是千缘仙子挨肏前最后的想法。
    
    “噢噢噢哦哦！好大！不要啊！！！”
    
    千缘仙子被方媛抽插着肥屄立刻爽的大声淫叫起来方媛的鸡巴就像是攻城木每一下都在狠狠地撞击她的子宫后壁。
    
    “至于这么大反应吗？”
    
    仓郁仙子搂着千缘仙子两女的肥乳挤在一起让仓郁仙子也有些舒服不过她对于千缘仙子的表现十分怀疑不就是被肏了吗？挨肏有这么舒服吗？表情这么夸张。
    
    “换你了母猪！”
    
    “噫噫！这是……吼吼噢噢噢哦哦！好烫噢噢噢！”
    
    下一秒她就懂了方媛不仅换洞肏起了她甚至直接在她的屄里尿了起来一边尿一边肏她滚烫的尿液喷进她的子宫后直接撑大了她的肚皮即使如此粗大的鸡巴也能每一次都撞击到她的子宫内壁让她的表情爽的直接扭曲的表现还不如千缘仙子呢。
    
    “两只废物母猪很适合做肉便器呢！”
    
    方媛肏的却还不过瘾一边肏着仓郁仙子一边抽打起了千缘仙子的肥臀……
    
    “主人！”
    
    最终二女屄里喷精被方媛收为了性奴。
    
    “呵呵回去再喊人吧！”
    
    方媛询问二人相关情况后顿时明白此计可行于是他瞬移回了天梯山放两女回了宗门同时他在宝黄天依次找到另外八个宗门的蛊仙说明了情况。
    
    他要扩展合作八大宗门当然求之不得立刻也派了女仙前来。

[第二百三十三章] 血灵惊变？

    一日后十大古派的十位女仙齐聚天梯山灵缘斋和仙鹤门的新女仙当然面色难看而其它八大宗门的女仙则都纷纷露出了笑容还好胆识蛊没被灵缘斋和仙鹤门把控。
    
    “诸位请依次进入吧！”
    
    方媛这次干脆在天梯山落窍由仓郁仙子千缘仙子以及白晴三女看门让十大古派的女仙挨个进入。
    
    “千缘师姐。”
    
    进入前灵缘斋的新女仙看向了千缘。
    
    “放心进去吧！”
    
    千缘仙子立刻点头微笑放心进去吧到时候你们自然会明白前半生过的有多么愚昧能成为主人的女奴是多么幸运的一件事啊！

    挨个强奸了十只女仙后方媛便识趣的收手并让这些女仙带了一批胆识蛊回去即使这招可行他也不可能一下子把人家宗门的六转女仙全部奴化而且他现在全力合成七转仙元六转仙元也没那么大储量。
    
    “每过三个月来天梯山取一次蛊奴化十个这个节奏刚刚好。”
    
    方媛心中想到十名蛊仙把胆识蛊送回自己的宗门后还会继续留在宗门为方媛“上班”赚钱而下次来可就不能是她们了有御奴蛊的洗脑十大古派也不得不派新的女仙前来而且还不会觉得亏。
    
    “唔啊～主人～”
    
    一段时间后肏屄圣殿方媛面前跪着两位美妇她们翘着肥臀淫荡的张开嘴巴展示嘴里的精液。
    
    “奴化还遥遥无期啊。”
    
    方媛看着面前的两女不由得叹了口气面前这两个女人可以说是方媛胯下实力最强的姐妹花了可惜她们却依旧没有奴化没错她们正是苏仙儿和黎山仙子。
    
    她们看似被调教的很好和母狗没有区别每天都乖乖的求方媛使用但这都是方媛封印了她们的结果一旦她们恢复实力必定会反噬方媛即使她们已经沉迷了鸡巴她们也会反过来让方媛做她们的性奴。
    
    因此方媛每天都要侮辱调教她们用催眠术对她们进行洗脑同时还要检查和加强她们身上的封印丝毫不敢大意。
    
    先前没有红枣仙元的获取方式让方媛十分难受好不容易炼制了酒虫以为能好一些结果这些天等下来方媛还是没了耐心外界十个月才能攒够十颗红枣仙元还是太慢了。
    
    “对我而言真正的质变还需要七转仙蛊才行要么是七转子宫蛊要么是七转天元宝皇莲。”
    
    方媛心中苦笑随意的将鸡巴插进苏仙儿的肥屄“噗呲噗呲”的肏了起来七转子宫蛊和七转天元宝皇莲后者不可能前者倒是有些眉目不过还缺很多仙材方媛仙材很多但是子宫蛊需要的那几种他却没有。
    
    “现在我有两种方法可以选择一是找宙道蛊仙加快我仙窍的时间这样做不仅可以加快仙元产出还可以加速灾劫到来我便可以更快升至七转届时就不缺七转仙元了以我现在的势力和运气灾劫根本不算什么。”
    
    “而第二种就是找血灵了她那里的仙材种类绝对比琅琊福地和宝黄天中挂着的还多只要把她肏舒服了应该可以和我交换只不过这次我不可能再用仙蛊交换了。”
    
    方媛拔出沾满淫水的鸡巴换成苏仙儿的屁眼继续暴肏同时心中思索着两种计划。
    
    “不如同时？”
    
    很快他就做出了决定那就都去做吧！反正也不冲突！安排一下时间而已。
    
    “主人出事了！您看宝黄天！”
    
    正当方媛准备专心肏屄肏完就去找女儿古月娜让她研究宙道杀招呢结果这时一只长着狐狸耳朵的可爱小萝莉忽然出现在了他面前小屁股坐在了方媛正在肏的大屁股上。
    
    “什么事？”
    
    方媛对小狐仙的话虽然有些疑惑但还是立刻沟通了宝黄天他一直有一股乐意在这里贩卖精液和仙材和自己的意志融合后他立刻知道了这一切随即他瞬间吓得张大了嘴巴屄都不肏了。
    
    “血灵要复活！这怎么可能！”
    
    宝黄天中引发无数蛊仙热议的消息竟然关乎血灵！不仅血灵这个名号被曝光竟然还传出了她要复活的消息！这怎么可能？
    
    方媛当然震惊了不可能之事不是指血灵复活毕竟血灵的意志这么活跃未来有什么手段真的可以复活方媛也不会意外关键是这个消息是怎么传出去的！
    
    要知道血灵可是已经成为了王庭之主她老人家把持不可能有蛊仙还能入侵王庭除非八转强攻因此泄露消息的人不可能是她自己。
    
    那么嫌疑人就只剩一个人了就是他方媛！毕竟他是和血灵关系最密切的人从王庭出来后方媛还被血灵召回去过一次理由是屄痒了方媛当然狠狠地肏了她一天。
    
[第二百三十四章] 风波席卷北原

    可是方媛又不是神经病怎么可能造这种谣言呢？手下的女奴就更不可能了她们都是御奴蛊控制不可能做出对方媛不利的事。
    
    “召集女仙开会！”
    
    虽然方媛相信女奴们但还是立刻召开了会议一边肏黎山仙子一边询问了一番确定了自己手下绝对没有泄露消息。
    
    “大胆竟敢造我先祖谣言是何人第一个说的！”
    
    正当方媛犹豫要不要联系血灵时宝黄天又出现了变故一名北原八转强者黄金血脉的药皇在宝黄天实名骂人随后她通过调查还真锁定了最开始传播的两名北原六转蛊仙这两名蛊仙算是最底层蛊仙在北原也没什么名气。
    
    “药皇大人息怒此事也是我二人收了一名蒙面七转蛊仙的仙元石才一时利欲熏心散播的谣言呐！”
    
    “是啊药皇大人而且我们只是说了巨阳仙尊大人其实是血灵仙尊一事这件事很久之前整个蛊仙界都知道的也不知道为何传着传着变成了血灵仙尊大人要复活啊！”
    
    药皇是谁？那可是八转大能！在她面前两名六转蛊仙吓得腿都抖成了抗筛支支吾吾的将他们知道的全部交代了以药皇的声望想让他们死只需要一句话他们就会被无数蛊仙追杀。
    
    “看来是有人故意制造谣言啊。”
    
    方媛面色冷漠的判断道这两名六转蛊仙大概率说的实话因为后面他们肯定会被药皇找到并验正如唯有今说实话才有一线生机。
    
    既然是实话那就很耐人寻味了神秘人收买两人并且在传播过程中添油加醋最终轰动了蛊仙界这个神秘人是何人？他她为何要这样做？
    
    要知道即使是谣言事关仙尊复活也绝对是天大的事北原黄金血脉巴不得这是真的那其余四州呢？尤其是中州！尤其是天庭！他们怎么可能会愿意血灵复活呢？
    
    “北原果然还是有了一团漩涡风暴啊。”
    
    方媛淡淡说道此时他已经遣散了众女独自回到了卧房而他手里拿着的正是原著虽然是实体书但在世界之母的控制下只有方媛一人可以知晓其中内容。
    
    原著中方源推倒八十八角真阳楼引起了后续一系列事件引得凤九歌带队来北原调查而方媛却没有做这些事本来以为可以避免但是如今估计该来的还是要来了。
    
    这就是宿命的力量宿命蛊就是定数即使方媛这个天外之魔造成了变化宿命也最终会将故事给改写回来。
    
    “方媛给老娘滚回来！立刻！”
    
    这时一只六转信道仙蛊响起传来了血灵生气的怒吼方媛苦笑一声只好收起仙窍催动定仙游回了王庭福地。
    
    “我不管就算不是你你也要留在这里肏我几天再走。”

    王庭福地中心圣宫一片淫靡血灵赤身裸体扭着头嘟着嘴方媛已经证明了清白但血灵却不可能轻易放他离开。
    
    “不是好歹是个仙尊这也太把持不住自己了吧！”
    
    衣冠完整心如止水的方媛心中吐槽这圣宫的淫靡场景可跟他没关系完全是血灵天天和诸位妃子们开淫啪导致的也不知道一个意志和一堆虚影是怎么搞百合的。
    
    “当然血灵大人我来了肯定要肏您的。”
    
    心里虽然吐槽但方媛身体还是很诚实的他一捏自己的肩膀便取下了一只蛊虫正是蛊仙们居家旅行战斗拼命的必备品衣蛊没了衣蛊方媛立刻从衣冠完整变成了一丝不挂。
    
    “呵呵这才对嘛老娘可是堂堂仙尊不是谁都能肏的。”
    
    血灵闻到鸡巴味儿立刻就开心起来直接滑跪到了方媛脚下像是一只性奴一样。
    
    实际上这也是因为方媛证明了自己的清白如果真是他传播的谣言那他肯定就惨了好一点是被封印在真阳楼给血灵当免费鸡巴差一点身死当场也说不准仙尊不容许任何人诋毁。
    
    “傻屄母猪你想要我的鸡巴肏你不是你配吗你想要我的鸡巴肏你！”
    
    性爱中除外方媛一耳光抽在仙尊大人的脸上她却如同肉便器一样丝毫不敢反抗。
    
    血灵无论是身材还是脸蛋都相当完美在方媛的母猪中也仅次于妈妈而已当然她们属于美妇类型和萝莉以及少女型的不是一个赛道。
    
    因此方媛也很乐意肏她她即使真的翻脸方媛其实也有应对之策毕竟妈妈那里还有不少愿望点呢。
    
    “臭傻屄还仙尊呢我看连我养的肉畜都不如老子肏烂你的下贱屁眼！”
    
    方媛双手陷入血灵的肥臀肉掰开她的屁股缝用大屌狠狠地肏着她的屁眼通常这种屁股肥大的熟女屁股沟会更骚因为她们的臀肉挤的更紧实而血灵只是意志实体化的产物因此味道倒是有些像萝莉的屁股。
    
    当然了方媛的鸡巴可闻不到气味它只是闷头进出狂暴的抽插肏的血灵的屁眼都外翻起来。

[第二百三十五章] 贯通爆肏

    “爸爸！亲爹！您是我亲爹！噢噢噢噢！母猪的屁眼要被爸爸肏烂了！好幸福！噫噫！”
    
    血灵挨起肏来真就和方媛的性奴没什么区别忘情的淫叫呐喊要不是她还稍微顾及一些自己的颜值估计口水都得被肏的飞出来。
    
    “呵呵母猪给你尝尝这招吧！贯通！”
    
    方媛也已经把她当做了母猪直接施展了一种凡级淫道杀招名为贯通只见他的鸡巴迅速变长直接顺着血灵的肠道往里疯狂深入起来血灵只是意志这些器官她都是用虚道手段模拟出来的当然不怕了否则一般的性奴经历这招后大都会被直接肏死。
    
    “好厉害整个身体被贯穿了要从嘴巴里出来了！哦哦～”
    
    血灵叫着叫着忽然张大了嘴巴直接方媛沾满淫液的龟头从里面直接顶了出来。
    
    “母猪这样肏快感可是翻了好几倍哦！”
    
    方媛趴在血灵耳边对她说道血灵的内心激动无比。
    
    “呵呵来吧！”
    
    “唔啊～噢噢噢噢！！！”
    
    方媛用力将鸡巴拔出了十厘米整根盘踞在血灵体内的鸡巴也随之后退了十厘米龟头退回了血灵的喉咙就这十厘米让血灵疯狂淫叫起来。
    
    太爽了原先是只有屁股被肏的爽如今浑身都像是在被方媛的巨屌强奸方媛的巨屌可是滚烫的巨龙啊这么来一下她怎么可能受得了？实际上曾经被方媛用这种方法肏死的女奴们都不是因为器官破坏而死而是因为她们被方媛解除了快感上限活活爽死的。
    
    可惜被肏死的女奴方媛一般不吃都是喂给别的性奴的。
    
    “你这傻屄还是第一个能和我用这种方式持续做爱的人。”
    
    方媛笑着说道直接开始抽插了起来从鸡巴和屁眼的连接处看好像和正常的肛交没区别但看血灵嘴巴里一进一出的龟头就会明白这场性爱的含金量有多高。
    
    即使是女仙能不被这招肏死她们也往往撑不了几下就会被肏的爽晕而血灵真的算是第一个能持续坚持的脸了。
    
    “不如这样吧！”
    
    肏了十几下爽的血灵正痴呆呢方媛却收起了鸡巴随后他来到血灵的面前直接从她的嘴巴插了进去。
    
    和刚刚的路线一样鸡巴快速延伸只不过方向相反这次的长度更长一些而已。
    
    “噗呲！”
    
    血灵的屁眼内猛地钻出龟头随后龟头又如同有思想一样直接拐弯钻进了另一个洞血灵的屄一只顶到血灵的子宫内壁鸡巴才停止伸展。
    
    “呜！呜呜！！！”

    这样反向肏等于在贯通肛交的基础上又同时肏了血灵的骚屄！比刚刚更刺激了！血灵直接瞪大眼睛呻吟起来即使她嘴巴被方媛的鸡巴撑开只能发出呜呜的声音也能听的出来她叫的有多淫荡。
    
    “噗呲噗呲！”

    方不管她用力挺腰整条巨龙沿着轨迹前后移动肏的血灵淫水不要钱似的狂喷。
    
    “不行了！啊！你再这样肏下去我这部分意志要被你肏散了！”
    
    片刻后异变突生血灵竟然直接取消实化重新变成了无形的意志挣脱了方媛的鸡巴方媛的贯通巨龙也随时消散鸡巴恢复了原本的模样。
    
    “不是吧仙尊大人竟然这么不经肏。”
    
    方媛看着有些虚幻的血灵意志笑道。
    
    “你这臭小子知道什么即使是我的意志也是需要补充的啊不然怎么可能长存。”
    
    血灵一边说着一边催动仙蛊凝聚出意志融入自身让她这具身体重新变为了实体。
    
    实际上挨肏的意志只是她主意志的一部分她的主意志正藏在真阳楼里研究她的大事呢只不过她不会告诉方媛而已当然方媛也不傻仙尊意志哪有这么容易扛不住肏的他也猜到了血灵有保留实力。
    
    “嘿嘿也是不过仙尊大人这一手虚实转换当真是精妙绝伦。”
    
    看着重新变成实体的美人裸体方媛由衷的赞叹血灵这一招等于用意志控制血气精华凭空捏造出了一具身体而且还能随时拆解重组这是何等的手段？
    
    “呵呵少拍马屁我可不会把杀招白白给你你想要就拿出让我满意的东西换。”
    
    “哈……那还是算了。”
    
    方媛打了个哈哈这杀招虽然强但方媛要它却没用而且这肯定是仙道杀招仙蛊都在血灵手里方媛怎么施展？免费给倒是可以参考一下收费还是算了。
    
    “好了爸爸大人继续肏母猪吧！”
    
    血灵撇了一眼方媛随后一秒变脸从高冷的女仙尊变成了跪在方媛胯下的母猪。
    
    “等等我有一个新玩法仙尊大人要不试试？”
    
    方媛却灵光一闪淫笑道。
    
[第二百三十六章] 血灵妈妈战败遇儿子

    “你好变态不过我喜欢！”
    
    片刻后血灵对自己的身体施展手段后重新跪在了方媛脚下。
    
    她还以为方媛要继续那种贯通肛交呢却没想到方媛更大胆直接提出了更刺激的玩法让血灵心动不已。
    
    这个玩法那就是吃掉她！
    
    没错既然血灵的身体是实体是真实的血肉那当然可以变成方媛的美食了即使她这具身体里只有相当于凡人女子的气血但毕竟是仙尊美女仙尊变成美肉怎能不让方媛心动？
    
    至于血灵就更不介意了她内心可是极其淫贱的而且失去这点气血对她来说根本不算什么她已经对自己这段意志施加了手段让自己的意志不会随着身体死去。
    
    “喜欢你妈了个屄啊！傻屄！你这头贱猪喜不喜欢有什么用？给老子死吧！”
    
    进入状态后方媛立刻拿出了对待自家女奴的态度直接掐住了血灵的脖子窒息的感觉传来血灵不自觉的挣扎起来四肢扭动的同时淫穴快速分泌着淫水。
    
    “爽！”
    
    这是血灵内心的感受她本来就是个受虐狂甚至可以说任何女人到了方媛面前都会不自觉的被激发内心的奴性变成受虐狂被方媛虐待时她们会情不自禁的发情高潮。
    
    “啊！我～没死？为什么？”
    
    血灵的意识逐渐模糊身体的快感也逐步攀升马上就要到达顶点可是这时方媛却松了手。
    
    “呵呵母猪我们玩的更代入一点。”
    
    方媛笑道。
    
    “可恶我虽然是尊者但却不是大屌真神的对手噗！”
    
    野外血灵从空中坠落吐出一口鲜血她本来是高高在上的女仙尊结果被更厉害的神明打败如今好不容易逃了回来却丧失了所有修为变成了一名重伤的凡人女子。
    
    “不行我要找人救我！”
    
    血灵的衣服和黑丝都带着破洞露出她饱满湿润的肉穴和左边肥乳但她却不在意这些她现在要做的就是找人求救她可是无人不知的仙尊只要有人发现她肯定会恭恭敬敬的送她回王庭圣宫的。
    
    “咦？有人！”
    
    这时一辆母马车缓缓驶来母马有三只由后宫中的母猪们扮演她们四肢爬行肥乳和骚屄屁眼夹着肛珠连接着绳子拉车驾驶马车的是一名少女而车内坐着的正是附近的纨绔子弟方媛。
    
    “我是血灵仙尊尔等还不下车救了我来日我送你们八转仙蛊！”
    
    “主人前面发现了一名重伤的疯女人自称是血灵仙尊！”
    
    血灵拦车少女当然如实汇报了。
    
    “呵呵我到要看看是谁这么大胆敢冒充我妈妈！”
    
    方媛听后大怒他正在车厢里肏着刚收的人妻吃着人妻闺蜜的骚尸美肉呢何人该如此大胆敢冒充他妈妈血灵仙尊？要知道血灵可是整个蛊界的霸主要不然方媛这个纨绔也不会这么无法无天。
    
    方媛探头出窗看了一秒又面无表情的把头缩了回去。
    
    “我肏真是妈妈！完了我出门肏屄吃肉被抓了现行！”
    
    躲进车厢后他沉默了额头冷汗直冒。
    
    要知道血灵可是一个很严格的母亲自从方媛有了性能力以来她每天都和儿子通奸每晚都被儿子肏怀孕然后在第二天早上为儿子生下女儿有宙道和阴阳道的杀招这些很简单。
    
    生下女儿后她会直接将女儿放到仙窍内在加速了无数倍的仙窍内女儿进去一秒再出来就会变成十八岁的少女随后女儿也会在晚上被爸爸肏怀孕生下的女儿再次进行循环。
    
    就这样方媛的妹妹和女儿实在是太多了多到肏不完因此妈妈给他的每日任务都是固定的他每天早上都要做早肏肏十只处女女儿随后早餐吃三只女儿午饭前再肏十只处女女儿吃三只晚饭以此类推。
    
    因此他每天的工作都很忙只有背着妈妈逃出来才能改变一下伙食吃点陌生人妻的屄没想到还是被妈妈发现了。
    
    发现的后果很严重他必须连续肏一个月处女每顿都要吃十只女儿才行这对他来说简直是噩梦。
    
    “唉认命吧！”
    
    可惜妈妈是仙尊他不得不认命乖乖下了车走向了妈妈。
    
    “好啊原来是你这个臭小子家里的女肉都吃完了是吧！单单你亲生女儿的屄你都还有几百斤没吃完呢！”
    
    血灵趴在地上翘着肥臀看到是方媛后立刻生气起来气的奶子和屄都在颤抖。
    
    “妈妈我错了我这就肏您！肏您的屁眼！”
    
    方媛无奈只好道歉他向妈妈道歉的方式就是肏妈妈的屁眼妈妈这头傻屄母猪最喜欢被儿子亲爹的大屌肏屁眼了。
    
[第二百三十七章] 一刀斩杀母猪仙尊妈妈

    “哼！别以为～哦～你肏妈妈的屁眼我就能原谅你！回去给我连续吃一个月的肉屄！煎炸煮烹炒各自方式换着给我把那些肥屄吃了！”
    
    “什么？！这怎么可能！”
    
    血灵根本不想放过儿子方媛听到后天都要塌了他虽然喜欢吃屄但也不能只让他吃屄吧！这么多美肉搭配着才好吃呢！
    
    “这下倒霉了不过妈妈她好像受伤很严重的样子……”
    
    方媛内心无奈的想到。
    
    “妈妈还不是为了你好只有你多吃肥屄才能提升你鸡巴的威力只有这样你才能肏的妈妈更舒服！”
    
    血灵说的话都自相矛盾最后不还是为了自己舒服嘛。
    
    “唉妈妈这次重伤修为尽失如今已经沦落为了凡人你慢点肏。”
    
    可就在这时血灵竟然又说道这句话让方媛心中的欲火猛地燃烧起来。
    
    “妈妈说的是真的？”
    
    “当然。”
    
    “哈哈哈！那你还想控制我？妈妈你一直很想被我吃掉吧！可惜你一直肩负重担没办法离开这次你放心我肯定吃了您！”
    
    方媛直接给了妈妈一个耳光平日里肏妈妈时方媛也没少这么做这并不算什么让血灵震惊的是方媛说的话。
    
    “这怎么行！不行！儿子你听妈说！”
    
    血灵正准备说服儿子下一刻她瞪大了眼睛因为她的头直接被儿子一刀砍了下来堂堂女仙尊称霸世界冷艳无双就这么死了。
    
    “哗啦啦！”
    
    血灵的头掉在地上从脖颈出喷出了大量鲜血同时她也达到了极致的高潮下体骚屄颤抖着一边喷尿一边喷淫水淫荡无比。
    
    “呵呵妈妈臭母猪我终于可以吃掉妈妈了！”
    
    方媛看着妈妈不断颤动高潮的骚尸露出了满意的笑容随后他捡起妈妈的头和妈妈继续舌吻着同时他扶着妈妈的肩膀把鸡巴插进了妈妈的断颈。
    
    每肏一下都有灼热的鲜血喷涌而出。
    
    “妈妈你的愿望终于实现了呢！”
    
    方媛松开妈妈的嘴唇对着妈妈的头颅说道血灵的高潮脸永远定格在了这一刻。
    
    “这样真的很刺激啊不过却没有屄那么爽。”
    
    血灵的意志当然还活着感受着脖子被肏她客观的评价道这样被肏很刺激但却没有被肏骚屄爽当然体验一会也是很不错了。
    
    “噗呲！”
    
    方媛肏了一会直接在妈妈断颈内射出了精液。
    
    “接下来是这个。”
    
    他拔出鸡巴紧接着直接插入了断颈的另一端血灵的骚头颅！他的鸡巴从断颈进去直接就从嘴巴钻了出来。
    
    “这种玩法还不如刚刚那个一般般吧。”
    
    血灵清晰的感受着被这样肏的体验心中继续评价道。
    
    “等等……他要…噢噢噢噢！”
    
    下一刻她却傻了因为方媛稍微调整鸡巴方向再次插了进去！这一次鸡巴没有从嘴巴出来而是如同钻头一样直接将血灵的骚头捅了个稀巴烂直接插入了她的脑子！
    
    “没办法正常思考了！好爽！好刺激！大脑要被鸡巴强奸了！”
    
    血灵的手段生效让她的意志分成了两部分一部分已经被肏的失去了思考能力而另一部分则可以清晰的感受着被这样肏的体验这种刺激的感觉让她爽的险些崩溃。
    
    “太疯狂了！这小子竟然直接肏老娘的脑子！”
    
    她不得不给这一玩法打了最高分这么肏有多爽就完全不用提了光是刺激程度都要让她直呼受不了了。
    
    “呵呵妈妈温热的脑花真的很舒服呢！放心我会让您复活的。”
    
    方媛的大鸡巴在妈妈的脑子里一顿搅温热的脑花像是豆腐脑一样滑嫩刺激的方媛龟头颤抖。
    
    “复活？剧本里可没有这个啊。”
    
    血灵意志有些疑惑。
    
    “射了！”
    
    把妈妈的大脑肏的一塌糊涂后方媛便再次射精浓稠的臭精液直接射满了妈妈的脑子和脑花混合在了一起。
    
    “大脑被强奸就算了！还内射！这感觉实在让人着迷！”
    
    血灵意志感受着自己的脑花被滚烫的精液污染顿时淫荡的幻想起来。
    
    “好了妈妈快复活吧！”
    
    “血灵大人这是新剧本还请您配合！”
    
    方媛拍拍妈妈的头将它放回断颈处同时把新的想法传给了血灵血灵一听立刻答应下来。
    
    下一刻血灵的身体重新复活头颅和身体重新连接大脑也恢复了原样只不过里面依然掺满了大量腥臭的浓精液。
    
    “阿巴～哦～”
    
    脑子里掺满儿子精液的母猪即使复活又怎么可能正常？她虽然复活但却变成了傻子摇着奶子在地上拱来拱去。

[第二百三十八章] 血灵吃女肉

    “好爽！”
    
    血灵的意志又爽了刚刚方媛给她的新剧本里只有一句话那就是母猪妈妈的脑子里混合儿子亲爹的滚烫精液会是什么感觉？
    
    血灵体验后果然刺激无比。
    
    “唉你真复活啊！”
    
    方媛只是让她体验一下体验完后又一刀把妈妈从中间砍成了两瓣没办法让她活着剧本没办法进行了。
    
    “走回去烤肉！”
    
    方媛扛起两扇肥母猪妈妈骚肉回了自己家。
    
    随后他叫古月影兰发挥顶级厨艺把血灵的全身美肉都充分利用做了一整道超级大菜。
    
    方媛嫌自己脏因此妈妈的头颅当然是不能用了被当做摆盘的装饰放在盘子之上而围绕着她的头颅摆放的便是她的各处美肉她嘴里叼着自己的屄面前放着自己的一双玉足头颅后则是两只冒着热气的蜂蜜烤奶子……
    
    “女肉的味道～确实不错可以比得过一些顶级兽肉了。”

    半个时辰后玉石制的餐桌旁血灵抱着一只玉足啃的满嘴流油。
    
    她的意志已经脱离了原来的身体凝聚了一副新的身体没别的原因完全是看着方媛吃自己馋了。
    
    方媛当然也很大方立刻宰了两个漂亮性奴又给血灵整了几道菜陪着她一起吃了起来。
    
    “不是所有女肉都好吃的通常来说越漂亮性感的美人才会越美味而年龄以及多种因素决定她们的肉质口感嫩的少女可以直接生吃软嫩不腥而熟女大多适合重口味料理尤其是熟女屄屄毛多骚味重要么专门吃骚味要么就需要很麻烦的处理才能去味。”
    
    方媛笑着闲聊随后拿起一串烤屄一口一个嚼的满嘴喷香他这次杀的女奴都是极品加上血灵的一具身体也才三只而已但是满桌子的菜肴里屄的数量却有十个以上这当然是古月影兰她们割下来的了反正有治疗蛊虫无成本吃屄。
    
    “这方面还得是爸爸您专业！”
    
    血灵竖起大拇指淫荡且随意的喊方媛爸爸早在方媛第一次进入王庭时血灵就见他吃了不少的美人肉了血灵一直对此很鄙夷没想到今天一吃还真是美味。
    
    “呵呵乖女儿这边的菜可都是我为你特制的一道比一道重口你要是受不了可别怪我毕竟是你自己说多变态多重口都能接受的。”
    
    血灵喊爸爸方媛当然无所谓了被他肏过的女人喊他什么都正常他吃完了三只烤屄丢掉签子指着血灵面前的料理说道这些淫肉料理是后宫性奴们喜欢的方媛绝对不会吃这些东西因为它们都很重口。
    
    “是我说的怎么了！这样你不是要和我换仙材吗咱们打个赌我要是吃不完这些每剩一道菜我就给你一成折扣要是我都吃完你必须再请我吃一个星期女肉。”
    
    血灵听着方媛的语气十分不爽什么意思看不起她？她可是忍了无数年的痴女什么都能接受就连脑奸都做过了还有什么受不了的？
    
    “额……看来血灵仙尊还在高度发情啊！”
    
    方媛听后心中无语他本来以为血灵已经和他一样冷静下来了没想到血灵依旧处于高度发情状态十分敏感怪不得她刚刚还喊爸爸呢。
    
    也是她今天经历这些玩法换谁来了都得兴奋刺激一段时间啊。
    
    “您这么说我当然没意见。”
    
    心中腹诽着嘴上方媛还是立刻答应下来他完全不知道血灵的真正目的是要投资他。
    
    “第一道菜巨乳泡芙！”
    
    血灵开始挑战立刻有女仆按照方媛的指示将第一个盘子放在了血灵面前并且报了菜名这道菜从外观看上去是一个饱满的奶子白嫩诱人。
    
    “泡芙什么意思？”
    
    血灵有些不解但还是拿起小刀尝试从乳头切了下去随着刀锋下滑奶子上方被切开了一道口子顺着口子立刻涌出了大量浓稠的白色液体。
    
    “原来是这个意思不过这玩意也有挑战性？”
    
    浓稠的白色液体里面带着少量卷曲毛发血灵立刻就判断出了这是什么东西这不是方媛的浓精液嘛里面掺了一些母乳让它除了精液的腥臭外还有一些淡淡的奶香……血灵有些不屑精液这玩意这么好吃怕她饿着？
    
    “这种精液味道确实十分独特啊！”
    
    血灵舀起一大勺浓精直接一口吃进了嘴里细细咀嚼品尝起来她可是喝精液的行家每个月都要从方媛那里购买大量精液日常饮用自认为对方媛的精液十分了解了可是这一勺精液还是让她十分惊艳。
    
    “这里面混合了母乳和清甜淫水因此虽然闻起来腥臭但是吃起来确是淡淡的甜香经过反复搅拌它的粘稠程度也是大于一般精液的口感会更细腻。”
    
    方媛来到血灵身后把她从凳子上拉起直接插入肏起了她的屁眼一边肏一边解说。
    
    方媛虽然不吃这些东西但是后宫女奴常吃他当然也是了解的。
    
[第二百三十九章] 血灵挑战方媛？

    “原来如此当真奇妙。”
    
    血灵惊喜不已立刻趴在盘子上对着奶子上的开口吸了起来没多久就把精液全部吃的干干净净。
    
    “这奶子肉经过微微烤制后再蒸熟让它表皮十分有劲道肉质却是软嫩Q弹的。”
    
    方媛又介绍起了奶子皮血灵一边挨肏一边又美滋滋的吃掉了奶子皮这道菜算是毫无难度挑战成功了。
    
    “第二道菜腥臭骚浓精液一听。”
    
    第二道菜十分简单是一个大号玻璃杯里面装了整整一听的腥臭精液这种精液和第一道菜的明显不同闻起来那是相当的腥臭骚气。
    
    “这是比较流行的重口饮品里面不仅有我的尿液还有很多熟女的尿液和屄毛导致整杯精液异常的腥臭骚另外我还给你在里面加了额外的惊喜。”
    
    方媛淡淡说道女仆打开这浓精封口的时候他已经屏蔽的嗅觉避免自己吐出来对于发情的性奴来说这是诱人的美味但对于他来说确是十分恶心。
    
    “惊喜？呵呵有意思。”
    
    血灵的屁眼被方媛的巨屌大力肏着她却好像没事人一样趴在杯口猛吸了一大口骚味。
    
    “啊～这太诱人了！”
    
    血灵忍不住赞叹道她可是正在挨肏的发情痴女啊越腥臭她越喜欢当然方媛的精液自带洗脑即使不发情世界上九成九的女性也都可以美滋滋的喝下这杯精液这道菜也是送分题。
    
    “咕噜咕噜！”
    
    血灵直接端起杯子一口气喝了一半嘴唇上沾了两根屄毛。
    
    “这就是惊喜啊确实很不错哦！”
    
    喝了一半血灵终于是发现了杯中的惊喜这是一个紫色蕾丝情趣内裤即使泡着精液它裆部的黄色尿渍还是是的显眼对于这杯精液来说这只内裤可是顶级加料。
    
    “嗯～咕噜咕噜！”
    
    血灵继续喝完了另一半随后直接把整个蕾丝内裤含在了嘴里吮吸这内裤用的布料很少团起来也就一个丸子大小。
    
    “这根本没有挑战性嘛！”
    
    血灵得意的说道方媛此时还在肏她的屁眼这种暴肏换作正常女子早趴地上抽搐高潮了血灵却依旧无事原来她为了防止方媛使坏打扰她品尝美食提前用了手段她下半身的感觉被她自己暂时屏蔽了。
    
    “第三道菜四淫子宫。”
    
    女仆接着上第三道菜这是一盘荤菜由四个完整的子宫加卵巢组成子宫口被扎住里面显然灌了液体还是那句话方媛虽然杀了三人但是除了头颅和心脏这些重要器官别的部位都可以随便加子宫有四个也正常。
    
    至于饭量问题血灵的饭量和方媛一样可以说是无限的即使她没有食女仙蛊她也有手段可以把胃里的食物全部转化为能量这样她就永远不会吃撑而精液更是可以自行转化。
    
    “这菜我就不多说了自己吃吧！”
    
    方媛懒得解说血灵便直接拿起一只子宫放在嘴里一口爆汁。
    
    “母乳嗯香甜。”
    
    第一个子宫里面灌装的是母乳血灵吃完又拿起第二只。
    
    “嗯～是尿液！你的！”
    
    第二只里面灌装的是方媛的尿血灵没少喝直接尝出来了。
    
    “第三个是精液好吃。”
    
    “第四个是淫水也很好吃嘛。”
    
    这道菜也没难度甚至没有上一道饮品重口。
    
    血灵就这样一路过关斩将直到最后一道菜她才终于是面露难色。
    
    “竟然是屎！脑子里都是屎！”
    
    这道菜名为“脑子里都是黄色”看起来是一个漂亮少女的头颅血灵打开少女的天灵盖才发现里面是少女的白嫩脑花拌着方媛拉的臭屎。
    
    “哕！”
    
    血灵眉头紧皱拿起少女的天灵盖后又盖上愣了三秒后她干呕一声险些吐出来。
    
    “方媛！！！”
    
    她真的被恶心到了十分生气对于没奴化的她来说吃屎还是太难以接受了不过方媛也没说谎这道菜对于后宫性奴们来说确实是珍贵的佳肴后宫性奴淫贱无比对主人的屎也是极其喜爱只可惜方媛平日都是不允许她们吃的。
    
    “仙尊大人！是您说什么都能接受的！这菜在后宫内可是很珍贵的！而且我的屎也不是脏东西而是纯粹的真元组成只是外表味道和屎一样罢了！”
    
    方媛连忙拔出正在肏血灵骚屄的鸡巴解释道。
    
    “暂且原谅你愿赌服输我给你九折噫！！！噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
    
    还好血灵是个讲理的人方媛让人把菜端走后她很快就平息了怒火可下一刻她却宛若惊弓之鸟直接猛地尖叫一声倒在了地上抽搐高潮起来。
    
    原来是她自己撤销了下半身的快感限制方媛刚刚肏了她这么久这些快感结合到一起她没当场消散都是好的了。
    
    “哦～噢噢交易～吧！”
    
    足足半个时辰她才好了一些调动王庭福地的库藏和方媛交易起来。

[第二百四十章] 秦百胜

    最终方媛以九折的价格用精液和一些仙材和血灵换了几种仙材为了表示自己的歉意方媛临走前不仅又肏了血灵一顿还留下了一千只肉畜供血灵食用食谱和厨娘也给了血灵一些让血灵十分满意。
    
    一千只肉畜而已对方媛来说根本不算什么他的后宫几十万女奴每天都要死这么多只肉畜用这些不值钱的东西换血灵的好感方媛血赚。
    
    “炼制七转子宫蛊的仙材总算是凑到一半多了。”
    
    回到老巢方媛清点了手头的东西盘算道离开王庭福地后方媛直接去了琅琊福地与琅琊地灵进行了一波公平交易即使这样炼制子宫蛊的材料也才凑齐一半多。
    
    至于蛊方方媛已经利用智慧蛊彻底推算完成只不过目前来说还有进步空间如果推算到极致是可以再省下一批材料的。
    
    “最后一成多材料我该去哪里弄呢？”
    
    综合来看方媛只需要再获取三成多的材料就好了但其中两成都是方媛仙窍内产出的淫道仙材只需要一段时间不需要费力而剩下的一成多才是方媛苦恼的。
    
    “不行就用仙蛊换？”
    
    中州十大蛊派的女奴南疆武家的女奴等等方媛都让她们尝试过了可是她们都是六转根本没什么权限和贡献唯一有权限的白晴却是一样也没在灵缘斋找到仙材好找特定仙材难找这是必然的。
    
    而方媛还有最后的办法那就是用仙蛊换宝黄天几乎沟通全世界所有蛊仙方媛要的这些材料大概率是有人有的只是不愿意交换罢了但如果方媛拿出仙蛊哪怕是六转情况便会大有不同。
    
    仙蛊唯一一般都是仙蛊换仙蛊用仙蛊换仙材那是亏到家的生意同样对于对方来说是赚到家的生意甚至对方有可能本意就是保留这些仙材炼制仙蛊的如今能直接换他们当然愿意了炼蛊才多大成功率？不是人人都像方媛炼道大宗师加无敌运气的。
    
    “阁下可是方媛仙友？”
    
    正当方媛的意志驻足在宝黄天犹豫要不要拿出仙蛊时忽然有一股意志主动找上了门。
    
    “你是谁？”
    
    方媛正烦着呢说话毫不客气。
    
    “在下北原散仙秦百胜有一笔交易和方媛仙友做。”
    
    “原来的秦前辈前辈请说。”
    
    秦百胜一透漏姓名方媛立刻改变了态度秦百胜可是北原七转蛊仙实力不俗方媛虽然不怕他但却不想惹麻烦。
    
    “呵呵前辈就不必了方媛仙友在下是想借你的山盟仙蛊一用放心利益是少不了你的！”
    
    秦百胜压低声音说道方媛心中立刻一惊表面却面不改色山盟仙蛊是黎山仙子的招牌蛊虫秦百胜怎会知道在方媛这里？黎山仙子如今还没有奴化若是被大雪山的蛊仙知道就麻烦了！
    
    方媛当初奴化雪松子就是让他在大雪山当内鬼好在大雪山是魔道组织纪律松散成员关系也并不怎么样这才没人在意黎山仙子的短时间消失。
    
    反倒黑家已经暗中发疯似的找起了苏仙儿一个七转蛊仙一个六转仙蛊屋他们怎能不着急？可惜着急归着急寻找还是要暗中寻找的。
    
    损失这么大力量这种事他们怎么可能宣扬？黄金家族之间并不和平他们黑家若是显露出窘态其它几家八成会找个理由趁火打劫这是正道的一贯作风也因此黑家暂时没有线索指向方媛。
    
    一直以来方媛都十分谨慎时间久了刚刚想松懈秦百胜的话便再次为他敲响了警钟。
    
    “方媛仙友实不相瞒山盟仙蛊的下落是在下托东方长凡仙友算出来的不过此事目前只有我和东方仙友二人知道仙友放心只要你愿意借仙蛊我和东方仙友都愿意发誓保密此事的。”

    秦百胜看到方媛的表情也没什么意外立刻说道方媛这才面色缓和了一些这秦百胜作为七转蛊仙竟然丝毫没有高高在上的架子。
    
    “那好便约个时间见面吧！”
    
    方媛倒也干脆直接开口道就算秦百胜是七转蛊仙他也完全不怕有近水楼台和黑牢呢。
    
    “真是麻烦啊。”
    
    收回意志方媛看着身边如同母狗一样的黎山仙子皱了皱眉不收为性奴这两只七转母狗带来的麻烦是处理不完的。
    
    “管不了这么多了必须用仙蛊交易了！”
    
    方媛狠下心来立刻喊来一名女仙性奴用她的意志在宝黄天投放了一只用处不大的六转仙蛊谁想得到就得拿方媛需要的资源来换。
    
    仙蛊宝光冲天瞬间宝黄天沸腾了大家纷纷打听此人身份的同时又都在打听这些仙材的消息。
    
    “这个仙蛊我跟你换了！”
    
    果然不出一刻钟便有一名端庄的妇人意志来到了这女仙面前和方媛做了交易引起了很多人的叹息和惊讶。

[第二百四十一章] 七转子宫蛊！

    “竟然是万寿娘子！”
    
    方媛收起在一旁旁观的意志惊讶道此女乃是大雪山福地大当家八转蛊仙雪胡老祖的妻子同时她还是一名炼道宗师在北原极其有名她在宝黄天中也没有隐瞒身份方媛当然一眼就能看出来了。
    
    不过得了这些仙材方媛也懒得管别的了立刻潜心继续改良子宫蛊的升炼蛊方争取在和秦百胜见面前奴化黎山和苏仙儿两女。
    
    “这些仙材还是我六转时偶然得到的一直没有用处没想到今日竟然换了一只仙蛊！”
    
    大雪山福地第一支峰万寿娘子翘臀坐在一张宽大石椅上玉手中捏着一只甲虫模样的六转仙蛊心情十分不错这仙蛊不仅来的容易还刚好适合她用她怎会不开心呢？
    
    “恭喜夫人！”
    
    在她坐下一名胡子苍白的老者笑着恭喜此人正是魔道巨擘雪胡老祖。
    
    “呵呵雪胡少跟我来这套放心老娘得了好处这个月给你的仙元石会多一些的！”
    
    万寿娘子撇了她的丈夫一眼不屑的说道这场景若是让外人看到怕不是要惊掉大牙一个七转竟敢对八转老魔雪胡老祖如此不敬！
    
    “多谢夫人多谢夫人！”
    
    更不可思议的是雪胡老祖不仅没有生气反而直接跪在了万寿娘子脚下感谢如同舔狗让人大跌眼镜。
    
    实际上也的确如此雪胡老祖的真实身份其实是万寿娘子的奴隶万寿娘子看似三四十岁的美妇实际年龄却依旧有数千岁比雪胡老祖大的多这才有“万寿”的美称雪胡老祖还是蛊师时就被万寿娘子捉来与许多年轻蛊师一起每天被万寿娘子折磨取乐。
    
    那些蛊师都死了只有雪胡老祖活了下来不仅如此他还爱上了这个女人痴迷的爱上了她准确的说是爱上了被万寿娘子当狗的感觉。
    
    就这样雪胡老祖一路苦修千余年后终于成了八转蛊仙正当万寿娘子惊恐的以为自己要被雪胡碎尸万段之时雪胡却跪在了她脚下……
    
    当然在外界雪胡老祖依旧是高高在上的八转老魔夫妻之间的秘密没有第三个人知道……
    
    “这个过程会很爽但是千万注意要保持清醒记住了吗？”
    
    方媛当然不知道万寿娘子的秘密仙窍内方媛面前正站着十位六转女仙她们的子宫就是升炼七转子宫蛊的关键主材料之一了。
    
    “记住了！主人！”
    
    她们这两天每人都被方媛肏了至少十次已经死而无憾了一齐激动的喊道。
    
    “很好开始吧！”
    
    方媛下令十人立刻走入了布置好的炼阵。
    
    “开始！”
    
    方媛来到炼阵中间盘坐好后直接催动炼阵顿时十只女仙都舒服的呻吟起来。
    
    “感受你们的道痕把道痕往子宫上牵引！”
    
    方媛立刻发号施令十女纷纷沟通仙窍接着炼阵的威能把仙窍中的淫道道痕牵引出来刻印在自己的子宫上刚好仙窍的位置和子宫重叠要不然就这一步恐怕就根本做不到。
    
    “很好！”
    
    挨个观察了一下确认一切顺利后方媛也立刻取出仙材开始了处理……
    
    “不要动继续牵引道痕！”
    
    十天后方媛来到第一个女仙面前把一颗白色的小球塞进了她的屄随后伸手一摸小球立刻被真元推动钻进了子宫而女子却微微呻吟着一动不动。
    
    这十天来她们休息一个时辰牵引道痕并高潮两个时辰已经形成了规律如今道痕已经被牵引了大半。
    
    方媛挨个塞入小球后又回到了炼阵中心……
    
    “取子宫！”
    
    又是十天后方媛下令十女面前的另外十名女仙立刻施展手段把她们的子宫从体内取出交给了方媛同时她们体内的仙窍自行崩散。
    
    她们没有死只不过从此以后都会是凡人了。
    
    “很好！”
    
    方媛得到十只半成品子宫后立刻再次开始了炼制。
    
    又过了十天方媛终于取出了六转子宫蛊正式开的升炼。
    
    最终总共耗时五十天七转子宫蛊成！
    
    “终于得到了！”
    
    仙窍时间五十天外界不过一天而已时间还不算晚方媛立刻催动子宫蛊将面前的数百颗青提仙元融合为了十颗红枣仙元。
    
    “八十比一看似不如酒虫实际上对我的作用却远超酒虫！”
    
    方媛十分激动酒虫的比例是五十比一而子宫蛊是八十比一看起来好像是酒虫强但子宫蛊可以用别人的仙元啊！这对于方媛这种女奴多的人来说简直是逆天的存在！

[第二百四十二章] 宝黄天收仙元

    “来吧！”
    
    方媛立刻把鸡巴插进面前等候多时的黎山仙子的屄里射起了精液同时催动了御奴蛊。
    
    “主人！”
    
    竟然成功了！九分之一的概率方媛一次成功！消耗了十颗红枣仙元拿下了黎山仙子！
    
    “真的成功了！母猪你这骚母猪！老子肏死你！”
    
    方媛万分激动他终于有能力奴化七转了他激动的直接大力肏了起来一直抽打着黎山仙子的屁股把她肏的昏死过去才罢手。
    
    “主人一百九十三只女仙共有两千三百颗青提仙元。”
    
    这时剩下的仙元也已经被白晴尽数带了过来富裕一些的女奴可能有近百颗而穷苦一些的女奴可能就只有一两颗了不过总数还是让方媛很满意的。
    
    两千三百颗青提仙元就是二十多颗红枣仙元这看起来好像也不多但这不是重点重点是方媛有钱啊！
    
    他如今的仙元石储备已经接近两万了这些可以直接转化为青提仙元然后合成的！
    
    这一点又是酒虫的不足了没有七转子宫蛊之前方媛只能转化青提仙元再有钱也没什么用。
    
    “直接转换二十颗吧。”
    
    方媛心念一动一千六百颗青提仙元就变成了二十颗红枣仙元随后他直接插入了另一只七转女仙黎山仙子的姐姐苏仙儿的屄中一边肏一边内射了起来。
    
    “妈的！傻屄母猪贱屄母猪！两次都失败了！”
    
    可惜让方媛无奈的是两次都失败了她只有抽打几下苏仙儿的屄泄愤了。
    
    “主人要把仙元石转换成仙元吗？”
    
    一旁的妈妈说道现在的情况不惜代价奴化苏仙儿是最好的。
    
    “不不要直接转换我们去宝黄天买仙元！”
    
    方媛却拒绝了微笑着说道。
    
    宝黄天中没有过仙元交易那是因为他人的仙元往往没什么用只能催动仙蛊屋但是那样的话为什么不用仙元石转化为自己的仙元呢？相反自己的仙元可是十分有用的谁也不会嫌自己仙元多。
    
    更何况蛊界人心险恶对方仙元里是不是有某些手段这东西防不胜防的因此即使有人穷的想卖仙元也没人买。
    
    “收购六转仙元！三颗仙元一仙元石！”
    
    欸！今天有了！方媛命令某个女仙性奴在宝黄天开始了吆喝自己隐藏身份在一旁看戏。
    
    “收购仙元？我没听错吧！这真是稀罕事！”
    
    “刚刚有人用仙蛊换仙材这又有人收购仙元？这两天真是奇葩。”
    
    收购仙元自然引起了热议方媛炼蛊看似过了五十天实际上外界却只过了一天宝黄天也是一样因此蛊仙们才觉得怪事频繁。
    
    “我这里有十一颗仙元我加一些仙材能不能换四颗仙元石？”
    
    三颗仙元换一颗仙元石看似是亏的但是仙元不能买东西仙元石却是硬通货因此很多穷苦散仙看到后都跃跃欲试他们没有钱也经常没有架打自家仙元攒的多了些当然就不如换成仙元石了。
    
    “换了！”
    
    女奴意志爽快答应这都是方媛的指示。
    
    见到有人交易成功围观的一些散仙也立刻跑来交易生怕这位金主收满了不收了。
    
    一天时间方媛收了一千六百多颗仙元生意终于从络绎不绝变成了人烟稀少。
    
    “降价。”
    
    方媛吩咐。
    
    “仙元大收购！五颗仙元两块仙元石！”
    
    女奴立刻改了价格果然又引起了一波轰动一些还在观望或者犹豫的散仙纷纷上前交易。
    
    可惜价格降的不算太多这次仅仅收了八百余颗。
    
    “再降！”
    
    方媛再次下令于是比例变成了两颗仙元一颗仙元石这次方媛直接让女奴写了牌子永久价格长期收购再降价包赔。
    
    这一下生意又火爆起来看到价格降到最低一些聪明的或者没那么穷苦的散仙便纷纷行动惹得最开始的那些散仙们后悔愤怒不已。
    
    但没办法他们只能小发雷霆随后忍气吞声了他们都穷到贩卖仙元了能有什么实力和背景？被人坑了只能认栽只能自我安慰。
    
    “总共收了三千颗青提仙元相当不错了！”
    
    方媛十分满意这样比直接转化要省的多同时也解决了一些穷苦散仙的窘境方媛都觉得自己是个大好人。
    
    随后他立刻将这些青提仙元变成了三十颗自己的红枣仙元对苏仙儿进行继续奴化又尝试了两次总算拿下了她总计耗费四十颗红枣仙元。

[第二百四十三章] 拍卖会合作

    “走去见秦百胜吧！”
    
    方媛仙窍中还有多只从繁星洞天搞来的七转上古荒兽不过他不着急这些荒兽又没有组织慢慢奴化就好甚至有些犬类荒兽根本不用奴化给它管饱并培养一段时间感情它就会变成很忠诚的狗子了远比七转蛊仙好搞的多。
    
    他直接收起仙窍钻入黎山仙子仙窍内由黎山仙子去见秦百胜意思是告诉秦百胜黎山仙子可是完好无损啊只是屄被我肏了几十次而已我与黎山仙子是至交好友她只是来我这里做客而已你秦百胜莫要错怪我方媛这个大好人！

    “东方先生放心此事包在我们身上。”

    北原碧潭福地一群蛊仙结伴而行其中不乏多名北原著名的强者童祖慕容青丝关神照等而其中的主家便是东方家族的智道蛊仙堪称北原智道第一人的东方长凡。
    
    他寿元不多刚刚借助黎山仙子的山盟蛊与这些蛊仙签订了条约约定他死后五十年内不得进攻东方部族而代价则是全力为他们推算一次。
    
    推算什么呢？当然是最近关于血灵仙尊的事情了血灵仙尊是否真的要复活？即使只是一句谣传也踩在了黄金家族的敏感部位黄金血脉比外界更关心老祖宗的事情。
    
    可惜推算后却是并无此事众仙均是叹息失望遗憾却并不意外有中州天庭的宿命蛊在曾经的尊者想复活希望太渺茫。
    
    “我等便告辞了东方先生不必远送！”
    
    客气几句后东方长凡送走了群仙回到了东方家的六转仙蛊屋——凡草屋内。
    
    “呵呵东方先生的事情结束了接下来该我了！”
    
    屋内已经有两个人等着他正是秦百胜和黎山仙子秦百胜表面开朗豪爽内心却极有计谋而黎山仙子则面戴轻纱端坐不语她的一切行动当然都听仙窍内主人方媛的了。
    
    “当然我没有问题。”
    
    东方长凡立刻表态。
    
    “那便请仙子出手吧！”
    
    秦百胜立刻再次开口黎山仙子点头取出了山盟蛊而秦百胜拿出了准备好的条约这条约却是让东方长凡微微一惊。
    
    “秦老弟要搞拍卖会？”
    
    没错秦百胜联合东方长凡邀请黎山仙子的真正目的是想要举办一场大型拍卖会他立刻微笑解释东方长凡越听越是觉得此事可行。
    
    要知道如果合约达成那东方长凡就也是合作人之一拍卖会成功举办他也有利可图的至于黎山仙子则在和仙窍中的主人沟通商量。
    
    很快三人便商定完毕签订了合约与秦百胜预料的一样东方长凡同意了他的进一步合作东方家成为了主办方之一而黎山仙子则拒绝了此事牵扯太深方媛不想搅和而且以黎山仙子的身份也不适合参加了也可能捞不到什么好处。
    
    反正不做主办方也是可以参加拍卖的嘛。
    
    “接下来还请仙子随我去跟各位八转前辈打个招呼。”
    
    最后秦百胜说道他要举办一场大型拍卖会会扰动整个北原当然要跟几位八转打个招呼给点好处了届时若是八转到场绝对声势浩大黎山仙子也欣然答应八转如何御奴蛊可是十转九转尊者也发现不了端倪。
    
    至于之前推算山盟蛊在方媛那里一事也没什么好说的黎山仙子直接说方媛是她的主人在御奴蛊的群体洗脑下谁也不能说什么黎山仙子本人都是方媛的私有物别提仙蛊了。
    
    “千手圣母？”
    
    秦百胜在前方飞行黎山仙子远远的跟在他身后在她仙窍中方媛正在破处玩一群处女排成队他每个只肏几下就换下一个一边肏他一边疑惑道。
    
    “怎么了？主人千手圣母是北原五大八转之一您难道不了解吗？”
    
    黎山仙子更疑惑反问道。
    
    “她姓千手？”
    
    “不是千手圣母本名是百足玉啊。”
    
    “那就对了。”
    
    方媛扶额苦笑他竟然忘记了男变女这一茬先入为主以为还是百足天君因此一直没有仔细打探就是不知道这千手圣母和原著里的百足天君是什么关系。

    对于八转蛊仙的平均岁数来说即使是女儿甚至孙女都有可能只要不是本人性转方媛后期还是愿意收入胯下的。
    
    “你给我介绍一下五位八转吧！”
    
    方媛直接问道黎山仙子是他的肉便器不存在客气和尴尬他不知道就问呗。
    
    “主人北原五位八转蛊仙四位都是女子分别是千手圣母火凤仙子五行魔女以及药皇而雪胡老祖则是男性。”
    
    黎山仙子缓缓说道让方媛有些无语之前他倒是听到过药皇的事没想到虽然名号没变但性别却换了。
    
[第二百四十四章] 四位女性八转？

    “千手圣母火凤仙子五行魔女三位都是较为年轻的八转一位端庄的美妇一位是英气的美人一位妖娆魔女都适合做主人的厕所而药皇则是老妇模样。”
    
    黎山仙子知道主人关心什么先说能不能肏再说了她们的来历和地位让方媛有了详细了解。
    
    “@所有人一天之内把你们认识的听说过的所有蛊仙都写一份介绍送到我手里！不包括性奴。”
    
    方媛听完黎山仙子的讲解后立刻发信给仙窍内的所有女仙性奴让她们汇报一天时间就让他震惊不已他认知里五域一半多的知名蛊仙竟然都成了女子这下方媛的后宫可以开的更大了。
    
    黎山仙子的仙窍时间流速和外界差不多是二十比一仙窍内一天外界半个时辰左右二人终于是到达了目的地千手圣母居住的地方。
    
    “啊～噢噢～好舒服～”
    
    北原千手洞天有一个天然的湖泊湖泊内正有一名美妇赤身裸体的自慰着用一只肥嘟嘟的触手吸着自己的肉穴。
    
    “啊！！去了！”
    
    不一会她便高昂的淫叫一声达到了高潮肥穴内喷出大量淫水和尿液直接喷到了湖里。
    
    “好了你的使命结束了～”
    
    休息片刻后美妇眼神朦胧的盯着手里肥嘟嘟的触手直接凭空催发出一道火焰炙烤起来火舌舔舐之下触手立刻微微缩小外皮变得焦黄冒出诱人的油香。
    
    “呵呵我自己下面的水还真是美味呢！”
    
    烤熟后美妇轻轻咬下一口品尝对这个沾了自己淫水的烤触手十分满意。
    
    就在这时一只信道蛊虫缓缓向她飞来被她随手抓住。
    
    “来了！”
    
    她大概看了两眼便立刻从湖水中飞了起来秦百胜要来当然早就书信请求过她了她早有准备。
    
    “千手前辈！”
    
    空中门户打开秦百胜和黎山仙子立刻恭敬一礼。
    
    “不必客气了都进来吧！”

    千手圣母一笑迎接二人进来秦百胜给了她好处她当然不会不给面子了八转蛊仙实力强又如何人脉关系照样很重要更何况千手圣母这样没有势力的散修。
    
    千手洞天正是千手圣母的仙窍了作为八转蛊仙洞天当然相当的繁华各种资源井井有条。
    
    “最近刚好研究了一种新的食谱给你们尝尝。”
    
    千手圣母引领二人来到自己的宫殿后开口说道她的食道造诣也是不俗喜欢烹饪荒兽触手怪的血肉吃这是北原大部分蛊仙都知道的事。
    
    这触手怪是原本生活在太古蓝天中的一种荒兽如今已经几乎绝迹即使是千手圣母这里也没有活的个体不过她却有杀招。
    
    她这杀招比较特殊是由一只太古荒兽触手怪祭炼而成也是她的成名绝技“千手”之名的由来这杀招不仅十分了得还可以催化触手怪的尸体使其不仅可以断肢重生还可以无限增长。
    
    这尸体是千手圣母五转时得到的是她人生中的转折点她当时没办法利用尸体只有吃肉可以快速强化自身不过等她升上蛊仙吃肉给她带来的效果就很小很小了但这个习惯也一直保留了下来反正触手怪的肉无论怎么吃都吃不完。
    
    触手怪的肉质鲜美传闻是很多太古蛊仙都喜欢的美食闻起来看起来吃起来都和大型鱿鱼差不多因此秦百胜和黎山仙子也没太多抵触。
    
    “这触手怪的肉比很多荒兽的肉都好吃但这其中也有很多讲究。”
    
    大殿内秦百胜和黎山仙子左右分坐而千手圣母则坐在主位在面前摆了个烧烤架一样的东西正在烤着两条肥嫩触手烤的滋滋冒油。
    
    “首先这触手怪只有雌性才可以食用雄性触手怪不仅皮肤坚硬 生有尖刺血肉也含有剧毒而雌性触手怪就不一样了它的皮肤和肉质都很滑嫩有很多仙友吃过后都说像鱿鱼我倒是觉得比鱿鱼要美味多倍。”
    
    千手圣母随意说着下方二人也逐渐闻到了香味纷纷开口恭迎夸赞。
    
    “味道不错但是和女肉还是差远了。”
    
    临走时黎山仙子和秦百胜都带走了几条烤触手秦百胜不知道怎么吃但黎山仙子拿走的却是拿给了方媛尝尝。
    
    “这不就是烤鱿鱼嘛！和荒兽鱿鱼的味道一模一样。”
    
    方媛吃过后接连评价了两句。
    
    “呵呵好吃不好吃不是关键我观察到一件事这千手圣母见你们的时候骚屄还在发情流水应当是刚刚自慰过的。”
    
    方媛又补充道蛊仙用的衣蛊都是有隔绝透视的效果的虽然效果不强但是反侦查效果很强一旦你用杀招或蛊虫透视人家或许能看到但肯定会被别人知道因此一般没有蛊仙会作死去透视另一位蛊仙的衣服除非自己的道侣或闺蜜等。

[第二百四十五章] 子宫献祭拼盘

    千手圣母的衣服当然也是衣蛊了但方媛却可以知道她刚刚自慰过而且整个过程悄无声息无人知道因为他用的不是透视而是感应淫道无上大宗师可不是闹着玩的所有的淫道道痕方媛都能有微弱的感应只是他没成尊不能操控罢了。
    
    知道千手圣母是个骚屄这件事并不如何而黎山仙子送给千手圣母的礼物中就有方媛的浓精液一升这玩意是全体洗脑所有未奴化的女子都会觉得方媛的精液是一种美味至极的饮品。
    
    千手圣母喝完肯定要来找方媛买的整个宝黄天就他在卖。
    
    “那主人岂不是很快就能肏到她？”
    
    古月影兰吸舔着儿子的鸡巴说道。
    
    “呵呵骚屄的确是骚屄肏到却很难。”
    
    方媛无奈的说道对方毕竟是八转蛊仙自己若是一心想肏肯定也能做到但要付出什么可就不一定了不是每个大佬都像血灵一样那么老好人老贱屄的。
    
    “火凤前辈！”
    
    很快秦百胜和黎山仙子连续造访了千手圣母药皇和雪胡老祖最后才找到了火凤仙子她还有两位侍女都是六转蛊仙一位是北原比较有名的剑道蛊仙幽兰剑师另一位名为乐瑶虽然名气不大但却十分漂亮好看。

    在这里方媛再次发现端倪断定火凤仙子不久前和二女进行了百合两位侍女仙子的嘴巴上和火凤仙子的胯下都有正在消散的淫道痕迹。
    
    而在大雪山福地雪胡老祖哪里方媛却是没有检测到丝毫断定雪胡老祖也是个废物和妻子万寿娘子并未发生过关系……
    
    “本次跑前跑后折合仙元石差不多两百块外加一只仙蛊。”
    
    回到“老巢”黎山仙子进入方媛仙窍汇报了起来前前后后跑了一天做了许多单大生意白嫖的仙材差不多两百块仙元石加上秦百胜给的一只仙蛊这赚钱速度说出去能让许多七转蛊仙眼红。
    
    这就是优点突出的好处了黎山仙子的山盟蛊实在是好用她靠这个真的赚了不少钱财当然今天也算是她人生中赚的最多的一次了。
    
    不过嘛这些钱肯定都是归方媛的毕竟黎山仙子本人都已经是方媛的一只母猪了。
    
    “呵呵这仙蛊较为鸡肋价值很低对我们来说只是小钱后续的东方传承以及拍卖会才是我们赚钱的大好机会。”
    
    方媛将这些收获转交给小狐仙让她收好后直接来到黎山仙子身后肏起了她的屄这些利益只是小钱黎山仙子创造的机会才是大钱。

    （ps：原著是给的时运仙蛊而这里真阳楼没倒塌时运仙蛊以及它的传承已经落在了方媛手里所以秦百胜给的是另外的仙蛊。）
    
    “儿子大人女肉盛宴已经准备好了。”
    
    这时古月影兰从大殿一侧出现带着一队女仆跪趴着屁股上各自顶着美味。
    
    “呵呵那开饭吧！”
    
    方媛拍了拍黎山仙子的肥臀随后整个人骑在了她身上肏黎山仙子立刻爬了起来一边挨肏一边把主人送到了餐厅。
    
    方媛这段时间以来一只很紧迫如今终于可以暂时休息一段时间了。
    
    “竟然是一整道大菜。”
    
    来到餐厅后方媛惊讶道这次的菜肴是一道新菜整整用了十只女奴。
    
    “呵呵儿子爸爸这是人家最新的灵感名字就叫子宫献祭拼盘。”
    
    古月影兰淫荡的解释道这道菜的确是十个女奴做的但不是十只肉畜而是十只女仙她们正是之前献祭道痕和子宫为方媛练成七转子宫蛊的女仙当时炼成之后她们仙窍崩溃纷纷变为了凡人。
    
    方媛当时便答应满足她们每人一个愿望没想到她们的共同愿望就是被主人吃掉于是今天她们一起变成了这一道美味。
    
    十只女奴围成一圈盘坐着每个人的身体烹饪方法都不相同有的整个身体焦黄油酥一看就是烤制的有的身体深棕流汁一看就是卤的有的身体白嫩只是冒着热气这就是清蒸了还有的如同红色琥珀晶莹剔透当然就是糖醋。
    
    十具女仙骚尸被厨艺精湛的古月影兰做成了不同口味的整女美味她们的相同点除了姿势以外就是都没有头也都没有子宫和内脏。
    
    都在内部呢！十具骚尸围成的大圈内放着一个大圆缸缸里是内脏炖的女杂汤缸的边缘十分宽敞上面稳稳的放着十只白玉盘子每个盘子里都放着一颗顶部打开头盖骨的美人头。
    
    这些女仙都是高潮至死的因此一个个脸上都是淫荡至极栩栩如生而她们打开的头盖骨里则是十种脑花子宫浓汤这些汤和身体一样都是不同口味但主要原料却都一样那就是她们的脑花和子宫。

[第二百四十六章] 新春特别剧本（一）

    她们当时虽然献祭了子宫但有治疗蛊虫再生并不是问题反而再生的子宫没有被方媛肏过更加鲜嫩配合各自脑花以及多种仙材母乳熬制的十份浓汤才是整道大菜的精髓。
    
    “嗯味道确实不错。”
    
    方媛走到中间拿起一颗美人头舀了一勺浓汤品尝味道确实十分美味实际上脑花子宫浓汤女杂汤和这各自做法的全女后宫的女肉食谱里早就有了甚至仙窍里的一些大厨都会做。
    
    因此古月影兰这次算是偷懒了她把这些做法融合到一起合成了这道新菜不过嘛虽然是一样的东西但摆成这样当然更让人有食欲和享受了。
    
    “主人舌吻也可以喝到。”
    
    虽然每个头颅里都放了玉勺但古月影兰还是提示道方媛立刻把美人头那高撬开牙齿亲吻上了她的嘴唇头颅是生的而且保留了整体的鲜活因此舌吻时和正常舌吻没太大区别她甚至会分泌口水。
    
    舌吻几秒后浓汤便从舌根流出被方媛吸入了嘴里。
    
    “嗯～骚屄。”
    
    方媛把头颅放到一旁的全女脖颈上一边和她舌吻一边直接用鸡巴肏起了这只蒸全女的肚子即使不是性器官被蒸熟的肚皮还是轻易被方媛的大鸡巴捅破肏了起来。
    
    没错方媛又用出了毫不注意形象的肏吃法这样边玩边吃最后吃掉的东西是少数大部分都会被他污染最终给性奴们吃不过这也无所谓了就算十女活着也肯定希望主人侮辱她们方媛只要开心她们怎么都愿意。
    
    更何况方媛才不管她们愿不愿意呢对他来说给这些贱屄一个上餐桌的机会就已经是他大发慈悲了……
    
    （下方是新春特别剧本秀色仙窍篇祝大家新年快乐在新的一年里都能觉醒系统获得无敌外挂开大后宫想肏谁肏谁！）
    
    （ps：依旧是很重口的哦。）

    “我叫方媛是一名穿越者来到这个全是女人的淫荡世界已经有三天了今天早上起来妹妹果然还在吃我的鸡巴。”
    
    仙窍内第一性奴城方媛从床上醒来就发现古月夜在吃他的鸡巴。
    
    “射了！”
    
    妹妹吸舔的十分卖力方媛也忍不住按住妹妹的头肏了起来很快就射在了妹妹嘴巴里。
    
    “妈妈我要刷牙。”
    
    “姐姐我要上厕所！”
    
    妹妹喝掉自己的精液后方媛便赤身裸体来到了洗漱间大喊道。
    
    “来了！儿子！”
    
    “来了弟弟！”
    
    古月影兰和古月娜听到声音立刻冲了过来随后一个爬上洗漱台一个跪在了弟弟脚下。
    
    “你下次能不能直接尿小夜或小星嘴里姐姐我还要去工作呢！”
    
    古月娜一边亲吻着弟弟的鸡巴一边抱怨抱怨完一口便吞下了弟弟的大屌。
    
    “我才不管我就要尿姐姐嘴里姐姐要上班妈妈也要上班呀可是妈妈每天不还是帮我刷牙。”
    
    方媛随便抽插了几下随后一边说一边放开关卡在姐姐喉咙里尿了起来温热腥臭的尿液直接涌入食道灌进了古月娜的胃里刺激的她小穴喷水。
    
    “好啦娜娜少说两句儿子也别说你姐了快张嘴妈妈给刷牙。”
    
    古月影兰劝和方媛果然乖乖的张开了嘴巴露出两排大白牙。
    
    “乖别动哦！”
    
    古月影兰见状笑着在自己屄毛上挤了一些牙膏最后把儿子的脸按在自己胯下用屄毛刷着儿子的牙齿。
    
    “妈妈的尿今天好骚啊！”
    
    刷完她又直接尿在儿子嘴里给儿子漱嘴方媛用妈妈的骚尿漱完嘴评价道。
    
    “臭小子我的尿骚还不是因为要赚钱养家啊为了制作尿骚内裤卖我已经一周没有洗屄了。”

    古月影兰嘟着嘴随口抱怨方媛和古月娜都是一阵无语这明明是您自己多此一举好嘛咱家又不缺钱花。
    
    方媛洗漱完母女也用方媛昨天存的尿液进行了洗漱说来也奇怪明明尿液都很骚但一家人洗完脸上和嘴巴里却都没有一丝异味十分干净。
    
    “都来吃早饭了！”
    
    一家人全部洗漱完毕后便各自回房间换衣服妈妈姐姐妹妹们都换上了下贱的情趣衣而方媛却只是整理了一下帅气的发型依旧裸体很快古月影兰做好了饭便将一家人喊到了餐厅吃早饭。
    
    “哇塞是精液脑花和肥乳汉堡啊！”
    
    两个妹妹见到早餐纷纷开心的叫了起来。
    
    “妈您把邻家的柳姨和她女儿杀了？”
    
    古月娜却认出了桌上头颅的主人这不就是隔壁的母女三人吗母女三个的头颅如今都变成了盛放早餐的容器。
    
    “是啊她们一家对我们这么好这些年对我们多有照顾我当然得报答人家于是我刚刚就去她们家里把她们母女三人都杀了做成了一顿早餐。”
    
    古月影兰温柔的说道。

[第二百四十七章] 新春特别剧本（二）

    “妈您还真是善良。”
    
    方媛由衷的夸赞。
    
    “儿子这些肥乳汉堡我都还没有加精液你先挑两个剩下的给我们加上吧还有这脑花汤你柳姨的骚头这份是用的我的母乳炖的她们母女三个的子宫也都在这里给你喝剩下的两份是用精液炖的我们女士喝。”
    
    一家人围绕餐桌坐下古月影兰主动开始了分配儿子不吃自己的精液她当然知道。
    
    “我当然吃柳姨的两只肥乳了两个妹妹的奶子太小了。”
    
    方媛当即把最肥美的两个肥乳汉堡拿到了自己面前肥乳汉堡这东西就得用肥乳柳姨家两个妹妹的奶子虽然也不算小但做成肥乳汉堡肯定有些不够格了。
    
    “哈哈我就知道儿子大人会这么选这两个肥乳汉堡里每一个都夹了五块炸屄排呢！”
    
    古月影兰微笑着说道肥乳汉堡其实就是把整个奶子半蒸半烤做熟后横着切开有奶头的一部分是汉堡盖没奶头的下半部分是汉堡底中间夹上屄排腿肉或肥舌以及蔬菜。
    
    方媛面前的两个肥乳汉堡由于采用的是隔壁阿姨的超巨大肥乳因此切成了三层足足夹了五只屄排半斤腿肉和五条肥舌为了儿子的营养均衡古月影兰还加了不少蔬菜。
    
    “妈妈真偏心我说刚刚为什么把我的屄和舌头切走了。”
    
    古月娜笑着说道每个汉堡里都夹了五个屄五条舌头那仅仅邻家三口怎么够？于是古月影兰便将三个女儿的和自己的屄舌头都割下来加了进去反正用治疗蛊治疗一秒就可以再长出来。
    
    “妈妈还割了我们两遍呢！哥哥快吃吧！”
    
    古月夜和古月星两个小丫头说道她们年龄小屄和舌头更鲜嫩于是古月影兰便割了两遍不过作为妹妹这不是应该的吗？她们不仅不生气反而很开心。
    
    “不急我先帮你们射上精液吧！”
    
    家人对自己这么好方媛怎么可能自私呢当即决定先给妈妈她们射精。
    
    “那也行！”
    
    古月影兰欣然接受儿子长大了懂得礼让了。
    
    她们四个人面前的四个肥乳汉堡也不小了毕竟隔壁两个妹妹都是巨乳萝莉只是不能和阿姨的超级巨乳比而已她们每人的汉堡里也都放满了腿肉母乳和蔬菜。
    
    “妈妈我肏一下你的屁眼！”
    
    方媛犹豫一秒后走到古月影兰身后说道古月影兰立刻向后坐了坐把屁眼挪出了椅子她今天穿的就是肛交情趣衣内裤挡着骚屄却特意暴露着肥嫩屁眼。
    
    “肏妈妈要肏快点哦我们吃完早餐还都要出门呢！”
    
    古月影兰端起面前的巨型杯子喝了一口里面带着屌毛和屄毛的腥臭浓精叮嘱着儿子方媛也连声答应把鸡巴插进了妈妈的屁眼肏了起来。
    
    “噢噢～让你～快点肏你这臭小子还真把啊噢噢～妈妈往死里肏啊！噫噫！屁眼会坏掉的！”
    
    方媛肏她的屁眼当然是为了尽快射出精液了虽然母女四人每顿饭都要用巨型玻璃杯喝一听浓精但这些浓精都是方媛之前射的炖精液脑花汤的精液也一样唯有刚刚射的精液才最好吃。
    
    方媛为了早点射精这才肏的快了一些“啪啪啪！”的狠狠暴肏着妈妈的屁眼肏的她喝精液都喝不成了趴在桌子上抽搐高潮。
    
    “小夜去给妈妈舔屄小星来舔哥哥的屁眼姐姐把脚伸过来给我舔。”
    
    不仅如此方媛还把家里剩下的三名美人都安排上了小夜把妈妈的情趣内裤弄到一旁舔着妈妈的屄防止妈妈喷的淫水浪费而小星吸舔着哥哥的屁眼加速哥哥射精至于姐姐古月娜则直接倒立在妈妈怀里自己的小穴给妈妈舔的同时两只穿着小皮鞋的白丝小脚伸到了弟弟面前。
    
    “姐姐的脚真香～”
    
    方媛用嘴巴脱掉一只小皮鞋直接含着白丝玉足吸舔了起来家里美人的脚都很极品别说用各种烹饪方法去吃掉单单是舔一舔闻一闻也是延年益寿啊。
    
    “要射了！”
    
    “噢噢噢哦哦！”
    
    很快方媛放开精关在妈妈屁眼里爆射起了精液而四女也同时高潮起来即使两个妹妹只用了嘴巴也兴奋到了高潮。
    
    “快都打开你们的汉堡让妈妈把精液拉上去！”
    
    方媛“啵”的一声把鸡巴拔出古月影兰立刻夹住了屁股并说道害怕精液流出来浪费了。
    
    “妈妈先等等我让弟弟肏一下。”
    
    古月娜却不着急她直接拿起自己的汉堡夹住弟弟的大鸡巴撸动让方媛用鸡巴插了几下汉堡插了一屌的母乳才满意。
    
    “姐姐动作真快啊！可惜了！”
    
    两个妹妹叹息姐姐这样做实在太高明了哥哥的鸡巴肏过的肥乳汉堡会更好吃先不说弄脏了方媛的鸡巴等会她肯定还要用嘴巴清理的啊这就是一个舔哥哥鸡巴的机会。

[第二百四十八章] 新春特别剧本（三）

    “好了我今天要去你们学校工作到时候有的是机会肏你们两个！”
    
    方媛安慰道两个丫头这才开心了起来而古月娜和古月影兰却都悄悄的偷笑着她们知道方媛去学校是要给这一届的新生破处处女都肏的忙不过来实际上根本没什么机会肏两个小家伙了。
    
    “好了妈妈你拉吧！”
    
    小小的插曲结束后又回归到吃早餐的正事上古月影兰翘着肥臀淫荡的蹲在餐桌上而古月娜则将汉堡打开放在妈妈粉嫩的肥屁眼下方。
    
    “好！”
    
    “噗！咕噜噜！”
    
    古月影兰答应一声掰开肥嫩屁眼一用力立刻有大量的浓稠精液从她的屁眼拉出拉在了汉堡上。
    
    虽然方媛偶尔会拉屎给女士们吃但是女性却是都不会拉屎的她们的屁眼都很干净唯一的作用就是让方媛肏因此古月影兰拉出的当然是纯精液了或许其中有几根方媛的屌毛但整体肯定是干净腥臭的。
    
    “嗯～太好吃了！”
    
    折腾许久后每个女性的汉堡中终于都加满了精液古月娜满意的一口咬下满嘴都是精液的腥味吃的十分幸福而方媛也满足的一个人吃光了两个比大号篮球还大的肥乳汉堡……
    
    “方媛先生您来了快快请进！”
    
    第一性奴城唯一的一所性奴培养学校母猪学院门口美妇校长以及一众教师都跪在校门口迎接方媛。
    
    “呵呵那我就不客气了。”
    
    方媛把鸡巴从怀里妹妹的屄里拔出后直接插进了校长的肥屄内肏了几下俗话说得好“贵客进门先进屄”校长刚刚说的“请进”就是让方媛进入她的屄肏她的意思这算是最高礼仪。

    “方媛先生请进！”
    
    方媛肏了几下后刚把鸡巴从校长屄里拔出来一旁的一众女教师也一齐翘着屁股喊了起来。
    
    “哈哈各位的心意我领了但是屄我就不肏了咱们还是节约时间多肏点学生吧！”
    
    可惜方媛是来工作的因此笑着婉拒一众骚屄教师顿时感觉有些可惜。
    
    “方媛先生说的对咱们还是要把重点放在肏学生上你们这些骚屄都已经不是处女了就不要麻烦咱们的破处专家了！”
    
    女校长立刻直起腰跪着来到方媛胯下近距离嗅着大鸡巴的气味说道众女也纷纷认同。
    
    方媛是全城唯一的肏屄专家和破处专家也是母狗培育学院的唯一合作主人他的工作可是很忙的哪里有时间肏不相关的屄。
    
    “小夜小星你们先去学校上课吧哥哥还要工作晚上回家再肏你们乖！”
    
    寒暄完毕方媛便把躲在他身后的两个妹妹拉了出来摸着她们的头说道。
    
    “好的！哥哥大人！”
    
    两个身穿情趣JK校服的丫头立刻背着一书包性玩具跑进了学校方媛早餐时答应来学校肏她们也不算食言因为来的路上两个妹妹已经被他肏了一路了她们也很知足。
    
    “走吧！我们进去说！”
    
    妹妹都进学校后方媛这才接过女校长嘴里叼着的狗链牵着校长她们走进了学校。
    
    “我校本届处女母狗有一万八千多只其中入选破处的有一千四百只。”
    
    校长被方媛牵着一边爬行一边介绍着后宫之中所有的性奴到了十岁都会进入所在性奴城的性奴学校扫盲部进行一年的知识学习通过蛊虫可以让她们在一年内从懵懂无知的女童成长为知书达礼的少女这一段学习中性知识是重中之重不过年龄太小并不实践。
    
    再过六年到了十六岁则第二次进入学校这一次就是进入性奴部了她们会进行为期三年的性奴课程学会怎样做一只主人满意的性奴入学之后第一件事就是破处。
    
    性奴等级二级及以上的入选破处名单由方媛亲自肏她们破处而二级以下的则由方媛的鸡巴虚影破处二级性奴是什么水平？最差的二级性奴颜值也堪比方媛前世蓝星上的女明星而颜值只是性奴评分的一项而已她们的奶子小穴屁眼皮肤等身体各处也都会十分极品。
    
    只有这样才有把处女交给方媛的资格才有资格称得上是顶级美人顶级食材。
    
    “一千四百个确实有些多了大概需要两周时间才能肏完。”
    
    方媛估计道女校长也早有预料一千只处女每天最多也就肏一百个肏屄可不是什么轻松的工作破处的要求很严格每个女孩捅破处女膜后至少肏三分钟然后再肏屁眼一分钟再肏嘴巴一分钟才算彻底完成破处。
    
    一个女孩至少也要五分钟时间一百个女孩就是五百分钟这可就是八个多小时了方媛每天的上班时间才八小时整而已还要加班一段时间才行。

[第二百四十九章] 新春特别剧本（四）

    “您不用肏这么着急一个月内肏完就行。”
    
    校长笑着说道方媛却给了她一个白眼肏一个月？你当我的鸡巴是免费的啊你家学生想多挨肏别的学校学生还想多挨肏呢！我回到家我妈妈还想多挨我肏呢！
    
    方媛当然不可能答应他的鸡巴很宝贵不会肏的时间久了不过校长的话也情有可原家长都希望自己的孩子被方媛多肏一段时间学生们也都希望自己的初体验能多挨肏甚至得到内射校长当然得厚着脸皮跟方媛说了。
    
    “肏多久算多久吧！反正我也是义务劳动。”
    
    方媛含糊其辞的说道牵着校长进入了学校的会议室。
    
    “没有适合您的椅子您就坐在我脸上吧如果可以的话请让我给您舔屁眼。”
    
    走入会议室方媛发现每个椅子上都有两根粗大的假鸡巴这是母狗专业座椅让他怎么坐？好在有一名女老师反应很快立刻跪坐在地上把自己的脸蛋给方媛坐。
    
    “是你你叫赵怜云吧我记得你呵呵既然是熟人舔我的屁眼当然没问题。”
    
    方媛欣赏的看了一眼那女老师随后直接坐在了她脸蛋上没错此女正是赵怜云进入方媛仙窍长大后就被方媛破处收为了性奴如今已经是五转巅峰的女蛊师在第一性奴城的母狗培育学院担任教导主任在学校的地位仅次于女校长。
    
    “坏了赵老师竟然和方媛大人认识我的校长之位可能要不保啊。”
    
    赵怜云伸出嫩舌“滋滋”的吸舔着方媛的屁眼这声音传到女校长的耳朵里让她压力很大好在性奴城的竞争不大她做正做副倒是也无所谓只是分配的精液少了点而已。
    
    忘了说了在性奴城“主任”一词由于和“主人”相似因此大家都会主动避免喊主任而是喊老师除非前面加上前缀在性奴们眼中“主人”只有一个方媛。
    
    “什么？你们还要组织师生举办七日挨肏淫啪？”
    
    会议开始方媛坐在主位赵怜云脸上女老师们坐在两侧椅子上前半部分会议进行的很顺利赵怜云舔屁眼舔的口水流淌女校长和女老师们也都被椅子上的自动假鸡巴抽插高潮好几次低声的淫叫此起彼伏但到了末尾却让方媛喊出了声。
    
    “你们知不知道我还要去另外九座性奴城的学校进行破处？”
    
    方媛有些生气的质疑道七天淫啪所有师生都围着他求肏为他服务本来是他比较喜欢的工作但是如今他很忙啊现在是开穴季他处女根本肏不完啊。
    
    “方媛先生您别生气我们当然知道因此我们把时间定在了三个月后并且届时您来我们就举办挨肏淫啪您要是没时间我们就举办百合淫啪。”
    
    坐在方媛右手边的校长不好意思的解释了一下方媛的表情这才缓和了不少这样的话应该来得及。
    
    “那好会议结束你们赶快去安排学生挨肏吧！”
    
    又来回商定了一下细节后方媛下令女校长和教师们这才依次离开了会议室。
    
    “方媛先生您此行也没骑母马没带厕所不如在校这段时间我来做您的母马如何？”
    
    众女离开后方媛起身向外走赵怜云抓住机会立刻爬着跟了上去。
    
    “呵呵你这小骚货倒是懂事来吧！”
    
    方媛也没有拒绝直接抬腿坐在了赵怜云屁股上把鸡巴插进了她的屁眼。
    
    性奴学校都会进行母马培训赵怜云作为教导主任当然也是精通了她趴在地上屁股尽量抬起让方媛边肏边骑的很舒服。
    
    只有培训过的母马才能肏骑也就是一边肏她们的屁眼一边骑当然性奴城内绝大部分性奴都培训过骑母马时母马要抬高屁股让主人可以坐在屁股后半部分这样坐着软又方便插屁眼……
    
    如方媛所说赵怜云确实很懂事也很会说话她虽然提出了方媛没带母马和厕所但却只是请求方媛做母马而没有请求做厕所这就很细节了学校里到处都是性奴方媛想上厕所随便抓一个就行了多方便相比之下谁会愿意尿在她这个非处女的屄里呢？
    
    因此她只说了母马厕所可以不随身携带母马总可以骑一只吧方媛根本没有拒绝的理由……
    
    “这堆叠破处法确实妙啊。”
    
    母狗学院的大操场上有一个蛊虫驱动的传送带女校长看着传送带上一对对的处女学生十分满意的夸赞了方媛的新方法。
    
    把两个三个甚至四个女学生的屁股堆叠在一起让方媛一起破处这样即加快了速度又延长了每个学生的挨肏时间可谓是一举两得。
    
    “方媛先生来了！”
    
    这时一旁的女老师惊喜的说道随后跪在了地上女校长也立刻不假思索的跪了下去下一秒她们便看到了骑着赵怜云而来的方媛。
    
[第二百五十章] 新春特别剧本（五）

    “废话不多说直接开始吧现在距离正午还有一个半时辰肏到那个就把那个当做午餐吧。”
    
    他没搭理校长等人直接把鸡巴从赵怜云屁眼里拔出上前插进了一个女生屄里开始了破处。
    
    “这四个竟然都这么极品。”
    
    第一个屁股塔由四名处女学生组成方媛把鸡巴插进最下方的屁股肏着舔着上方的屄让他满意的是这四女都是一级女神极品中的极品小穴各个都是粉嫩晶莹。
    
    “噢噢！终于被爸爸破处了！”
    
    最下方的少女一挨肏立刻淫叫起来这四个其实都是方媛的女儿其实就连女校长都是方媛的女儿。
    
    “主人出事了战仙宗那边的派了两位六转一位七转蛊仙正在繁星洞天附近徘徊。”

    方媛正繁忙破处工作之时忽然一名女仙使用定仙游来到了他身边正是白晴仙子方媛看似在仙窍内玩角色扮演沉浸肏屄实际上对于外界的种种事务都派了女仙监视白晴仙子就是值守繁星洞天的人之一。
    
    “呵呵进度如何？”
    
    方媛不疾不徐此时的中州也因为血灵的假消息很是动乱战仙宗即使通过万象星君知道了繁星洞天那处漏洞的位置如今也不可能派太多的力量前去的。

    “漏洞已经被我们修复他们虽然带了宇道仙蛊但找不到洞天的具体位置短时间内不会有进展的。”
    
    白晴仙子跪在地上汇报着繁星洞天可是八转洞天没有漏洞且内有蛊仙和阵法进行守护修复的情况下即使是八转蛊仙也要费一番力气岂是一个七转和两个六转能随便打开的。
    
    “那此事就不急一旦他们有了进展你知道该怎么做。”
    
    方媛面无表情的把鸡巴插进一名女学生的处女屄内肏着说道处理着正事剧本也不耽误进行反正这些少女本来就是要破处的而性奴学校也是真的存在。
    
    “贱奴会立刻出面宣布繁星洞天已经归我所有并用凤九歌做挡箭牌。”
    
    白晴仙子恭敬的回答要对抗十大古派还是需要同样的十大古派而灵缘斋就是个很好的工具。
    
    若单单是白晴仙子那这么做结果肯定是繁星洞天归灵缘斋所有但有凤九歌这位力敌八转的人物在这繁星洞天就只能名义上是灵缘斋门下凤九歌夫妇所有实际上是方媛之物了。
    
    这样解决应该是最好的办法当然在战仙宗的蛊仙有突破之前方媛是不会主动这么做的能悄无声息的吞下当然更好。
    
    “行了你回去继续主持阵法防御吧我这里暂时没有七转蛊仙给你。”
    
    既然白晴知道该怎么做方媛也就赶她离开了如果能派遣一只七转女奴去镇守那肯定会稳妥许多但方媛总共才两只七转马上举行的拍卖大会风云诡谲方媛可不会让她们离开自己身边。
    
    要知道如今方媛的定仙游才六转是载不动七转蛊仙的因此黎山仙子和苏仙儿要是去镇守那可是短时间内回不来的。
    
    “好了我们继续。”
    
    白晴催动定仙游离开后方媛拍拍手示意继续进行剧本女校长和老师们便立刻行动起来。
    
    他难得忙里偷闲在仙窍借着时间差好好肏肏屄可不想被打断所有人都在按照他的想法演戏当然了这些师生们本来也是性奴学校的老师和学生她们扮演的都是她们自己赵怜云也一样她本来就是第一性奴城性奴学校的教导主任。
    
    整个剧本中只有方媛一家人和自己真实的地位不一样三个女儿成了姐姐和两个妹妹妈妈还是妈妈只不过从后宫第一人变成了性奴城里的一名普通性奴美妇。
    
    “要肏一天处女好枯燥的生活啊！”
    
    很快到了中午休息时间方媛伸了个懒腰把鸡巴从胯下女学生的小穴里拔了出来这名女学生十分幸运直接被内射了满满一子宫的精液怀上了方媛的女儿。
    
    “方媛先生您辛苦了。”
    
    女校长懂事的爬过来给方媛按摩一下肩膀放松方媛抱怨的没错破处这项工作可谓是又累又无聊捅破一个处女屄接着又是下一个处女屄数不清的屁股和处女肉穴根本肏不完好在他是专业的倒不至于受不了。
    
    “您看看这些女学生有没有合您胃口的我们给您安排午餐。”
    
    女校长一边给方媛揉肩膀一边指着面前的一大群处女学生说道同时安排三个学生用初吻嘴巴给方媛清理鸡巴。
    
    “处女都免费给我吃？”
    
    方媛有些诧异要知道在后宫没破处就被宰掉吃肉是很少的也只有方媛可以顿顿都吃处女屄吧后宫众奴可是极少能吃到的而这些学生还不是一般的处女这可都是二级以上的顶级美人。

[第二百五十一章] 新春特别剧本（六）

    “当然您喜欢在场的所有人都可以成为您的午餐包括我。”

    女校长恭敬的说道废话这是主人爸爸主人当然想吃谁吃谁了除了主人之外的人如果想要伤害学校的学生她这位校长绝对会和她们拼命的。
    
    “我可不吃你你的屄太骚了我就吃这三只吧随便杀三只让我吃饱就行。”
    
    方媛拒绝了吃掉校长并随便指了三个等待被破处的女孩三名女孩立刻欣喜若狂的被女老师们带了下去。
    
    女校长是方媛最早的女儿之一已经成长为了一名美妇说她的屄骚不好吃那是随口编的借口方媛不吃她的真正原因是不舍得后宫内可不存在什么贪腐和奸计各个性奴城的女校长都是方媛的宝贝她们都是真正有能力之人。
    
    有了她们才有一届届茁壮成长的小性奴女校长现实中可不会因为赵怜云会拍马屁就感到恐慌因为她们的实力摆在那里赵怜云第二就是第二等她成为了第一女校长才会让位。
    
    不仅是女校长后宫中的各个重要的职位之上也都有很多能人奇女子这些性奴基本上是不会被方媛杀掉的只能一直做自己喜欢的工作偶尔被方媛肏一肏罢了。
    
    “走吧我们去餐厅吃。”

    既然是中午休息时间方媛当然不会待在工作岗位上他骑上赵怜云来到了学校的食堂性奴学生们也都已经下课有不少在食堂就餐。
    
    “哇那不是那位破处专家方媛大吗！他竟然骑着赵老师啊！”
    
    “校长都在一旁如同母狗一样爬着赵老师当然也得乖乖给那位大人做母马了估计赵老师屁眼都要被肏烂了！”
    
    “好羡慕啊当年我的处女还是方媛大人破的呢！”
    
    方媛一进入食堂立刻引起了女学生们议论她们想要给方媛跪下行礼却被方媛拒绝。
    
    “我只是来吃个便饭同学们继续用餐别耽误了大家下午学习。”
    
    方媛微笑着说道让一众女学生都感动不已只好忍住跪拜的欲望继续用餐。
    
    “餐厅地面我们整体采用了暖玉小性奴们吃饭时才不会着凉。”
    
    校长也是恭敬的介绍这餐厅是没有桌子的只有一个个假鸡巴学生们吃饭的时候都是用狗盆趴在地上吃同时把假鸡巴插进自己的屄里自慰因此整个食堂淫叫连连。
    
    “不错你们很用心。”
    
    方媛把鸡巴从赵怜云屁眼里拔出下了马亲自踩了踩地面发现确实不错很暖。
    
    “同学你们吃的这是什么？”
    
    他随便走到几个围成一圈一起跪趴着自慰吃饭的三只性奴学生旁边看着她们的饭盆询问道。
    
    “我的是卤玉足饭她的是红烧女肉丸子她的最好是糖醋肥乳我们喝的都是精液浓粥。”
    
    女生立刻停止自慰认真的回答道和外界不同方媛最重视新生小性奴们的成长因此这里的女学生们都吃的很好几乎每人每顿都能吃女肉喝精液这在学校外只有等级比较高的女奴才可以做到。
    
    甚至有一名女学生吃的是奶子要知道奶子的价格可是不便宜的。
    
    “奶子吗？嘿嘿奶子虽然珍贵但是我们偶尔吃一顿还是都吃得起的。”
    
    那女生听了方媛的话顿时笑着回答实际上方媛作为操控一切的主人当然知道这些。
    
    后宫之中如今已经不缺母畜女肉已经成为了较为常见的食物但是屄和奶子依旧很珍贵奶子还好大部分性奴们想吃还是可以买得起的但是屄就很难了它是女人身上最好吃最值钱的部位。
    
    在之前屄可谓是方媛特供只有方媛可以吃屄现在即使富裕了也只有一级以上的性奴才被允许吃屄不仅限量吃的还都是比较差的屄大部分好的屄还是全部归方媛独有。
    
    这时有人可能会问了你方媛不是有治疗蛊虫可以随便从女奴身上割屄吃吗？为什么屄还是很珍贵呢？那当然是不一样的了割下的屄没有任何特殊的但宰杀后割下的屄却有高潮的肉质加持以及性奴全身的气血汇聚。
    
    这是御奴蛊的作用性奴死后方媛只要吃掉一部分就可以获得她的全部气血这块肉可以是奶子屄等任何部位方媛一直默认为屄因此这一块块肥屄等于是一点点的属性方媛当然不会放过。
    
    虽然凡人带给他的气血很少但是积少成多嘛。
    
    “很好你们吃吧。”
    
    方媛拍了拍三只女孩的屁股继续向前走去。
    
    “小狐仙！”
    
    忽然方媛喊了一声一只长着狐狸耳朵的小萝莉立刻出现在方媛面前正是如今福地的小管家肉便器小狐仙。
    
[第二百五十二章] 新春特别剧本（七）

    “修改一下剧本。”
    
    方媛随意说道并详细告诉了小狐仙修改的细节实际上这些剧本都是方媛通过催眠洗脑以及常识修改实现的否则几个人还可以这么多人的情况下他怎么可能保证每一只性奴的演技。
    
    干脆不要演改变她们的认知来玩这样才有代入感。
    
    方媛修改完后学生们吃饭的方式便从跪趴母狗式恢复了正常小狐仙将桌椅瞬间摆放好让学生们坐着吃饭这样除了漏屄漏奶头的情趣JK校服以外这里看起来就和正常学校食堂没什么区别了。
    
    就连女校长和老师们也都换上了更保守一些的衣服站了起来。
    
    “存在无视手环！”
    
    而方媛也凭空变出了一个手环戴在了手上设定上这手环是他意外所得之物它的效果就是戴上后所有人都会无视他的存在前世看过的本子方媛都要体验一下玩玩。
    
    “咦？方媛大人呢？”
    
    女校长看着面前的方媛一脸不可思议明明方媛刚刚还在现在怎么不见了。
    
    “呵呵臭母猪我在这里哦！”
    
    方媛直接伸手给了女校长两耳光把她抽翻在地可她站起身后却好像无事发生一样。
    
    “奇怪了算了我们去接待大厅等他吧。”
    
    既然找不到方媛她们只能离开去了接待大厅。
    
    “哈哈无视存在手环果然有效接下来我就可以随便肏这里的学生了！”
    
    剧本修改后方媛的身份已经从肏屄专家和破处专家变成了来参观学校的教育专家他当然已经不能随便肏任何人了但是有了无视存在的手环他就可以为所欲为了。
    
    “这位同学下次坐在椅子上时可要朝前一些哦！”
    
    方媛来到一桌学生旁边看到一名学生坐的比较靠后把屁眼漏了出来立刻上去把鸡巴插了进去肏了起来。
    
    “啊～”
    
    这名女生正在喝着淫水母乳茶差一点喷了出来。
    
    “小梨你怎么了？”
    
    一旁的同学立刻关心的问道。
    
    “没什～么。”
    
    女生连忙说道方媛大力肏着她的屁眼肏的她瞬间达到了高潮可惜她却根本无法察觉方媛肏她这件事只好一边高潮一边吃着饭一旁的同学对于她一直淫叫这件事也一样察觉不了。
    
    “呵呵吃什么呢？我给你们加点料！”
    
    方媛肏了一会觉得无聊便直接拔出鸡巴站在了餐桌上这名女生喝的是用淫水和母乳制作的奶茶方媛直接一把将奶茶夺过来拔出吸管后把鸡巴插了进去一通搅和。
    
    搅和完毕他直接尿在了里面把剩了不到一半的杯子直接尿满了随后又放回了餐桌。
    
    “咕噜咕噜！”
    
    女生浑然不知拿起杯子就继续喝了起来把方媛的尿通通喝了下去。
    
    “呵呵我还没尿完呢！”
    
    方媛看着非常满意但他可只是尿了一半啊根本憋不住因此他直接把鸡巴对准女生的脸继续尿了起来尿了女生一脸后又换另一个女生把一桌四名女生的脸上尿的都是尿液。
    
    “呵呵用餐愉快。”
    
    尿完方媛舒服了直接跳下了餐桌来到了另一桌女生旁边。
    
    这里有两名女生正一边吃着饭一边聊天她们除了买饭每人还买了一根女肉烤肠。
    
    “呵呵别吃烤肠了吃这根肠。”
    
    方媛再次跳上餐桌直接蹲在了一名粉色头发的女生饭碗上方女生弯腰想要吃饭却直接把鸡巴给吞了下去。
    
    “我给你们也加点料。”
    
    方媛直接按住女生的头肏了起来同时往女生饭碗里拉出了屎。
    
    “还有你！”
    
    这个拉脸一半方媛直接转身肏着另一名女生的嘴巴在她的饭碗里拉了另一半屎完事后方媛下桌两女便若无其事的吃起了满是臭屎的饭和烤肠。
    
    “得找个人清理一下屁股啊呵呵就你了！”
    
    拉完屎当然要擦屁股方媛一眼就看到了一名正在舔雪糕吃的女生他直接把雪糕抢过来自己吃同时趴在女生面前女生就用嫩舌舔起了他的屁眼把他的屁眼清理干净。
    
    “嗯～”
    
    舔干净后女生起身准备去打饭方媛动用轻身蛊把自己的体重变轻随后直接抱住女生把鸡巴插进她的屄里肏了起来女生一边走一边挨肏如同被幽灵附身了一样。
    
    “呵呵这里好多丝袜。”
    
    来到打饭的窗口方媛的眼神立刻被排着队的女生们吸引黑丝白丝肉丝裸足一双双玉足排着队让方媛这个足控狂喜立刻来到队伍前躺下让一队女生挨个用脚踩着他的鸡巴和脸。

[第二百五十三章] 新春特别剧本（八）

    “一个个加料还是太慢了我直接进去不就完了！”
    
    踩的差不多了方媛又有了鬼点子他直接从一旁走了进去把打饭的几名女老师挨个插了几下后就直接在饭盆和菜盆里射起了精液尿起了尿这样所有女生都能吃到他的精液和尿液了。
    
    “最后再玩一项！”
    
    方媛看了一下时间决定最后再玩一项他拿起后台母乳制作的奶油涂在自己身上然后躺在了一个餐桌上让几名女生舔着把他身上的奶油都吃了个干净期间他还不停的往鸡巴上补充奶油让几名女生不得不深喉了好几次。
    
    （ps：这段纯纯发癫存在无视好玩但不好写下次还玩。）
    
    “好了小狐仙改回原来的吧！”
    
    方媛玩够了直接来到接待室把剧本改回了原本的。

    “方媛先生！您终于回来了！”
    
    这里校长和几名老师以及用那三名处女学生制作的满桌美味女肉已经在等着他了。
    
    “方媛先生快请上座！”

    女校长和女老师们内心都很疑惑方媛刚刚去了哪里但方媛不说她们也没有一个人敢问纷纷跪下请方媛上座一张宽大的桌子上躺着三名漂亮的女学生但她们却不是今天的食物而是作为活体餐具的存在她们白皙的皮肤上放着的各种美味才是被杀掉的三只处女。
    
    而整张桌子周围只有一个座椅这是由足足十名女子组合而成的女体座椅椅子面是两位女子的四只肥奶子她们没有被杀掉只是用了宇道蛊虫才将四只奶子拼在了一起。
    
    这种女体的餐具椅子等家具方媛经常使用也是母狗学校的选修课程之一。
    
    “很好开始用餐吧！”
    
    方媛坐在四个软嫩的肥奶子上从一侧的肥屁眼里抽出了筷子和勺子宣布开始吃饭一众女老师这才纷纷围着桌子跪趴在了地上她们的饭盆在地上这个剧本里女奴们的吃饭方式和母狗一样。
    
    “嗯这屄中之屄很有创意。”
    
    方媛目光扫过桌子上的女体盛宴一眼就锁定了一道菜经典的“红烧肥屄”只不过由于是女体盛宴这肥屄竟是塞在了餐具的屄中这屄中有屄让方媛眼前一亮。
    
    “看来餐具也是食物了。”
    
    方媛心中了然餐具虽然是活着的裸女但不代表不能吃通常是按照具体情况分析的。
    
    若是餐具身体上有部分熟肉比如奶子屄或大腿那肯定就是能吃的她们也是菜的一部分若是餐具体内藏食物那肯定也是能吃的毕竟想吃到体内藏着的食物只能用刀划。
    
    而这块红烧肥屄虽然塞得不深但方媛观察了餐具的腹部发现她们肚子里也有食物这就肯定她们也是食物了。
    
    除了这一点还有一种判断方法那就是餐具的鲜嫩程度餐具都是活的要生吃因此嫩肉是唯一选择而这三个餐具都是刚刚入学的处女当然鲜嫩无比了。
    
    “看来这不仅是屄中藏屄更是一道外生内嫩的红烧双屄啊。”
    
    既然这餐具也是可食用的那这就不是简单的红烧肥屄了方媛微微一笑看来这学校的厨师厨艺十分了得有机会一定要去肏她几次。
    
    “噢噢噢！”
    
    方媛拿起小刀直接把少女的屄切了下来连带着里面的那块红烧肥屄一同放进了自己的盘子里少女立刻爽的达到了高潮。
    
    在方媛仙窍内他已经可以控制一些天地规则因此被选定为食物的女子身上会自动被施加淫女媚肉杀招所有的痛感都会转化为快感快感又会转化为肉质。
    
    “爸爸怎么把我的屄吃掉了！我不是临时演员吗？”
    
    被切掉屄的少女一边幸福的高潮一边思索道她本来以为自己只是走个过场十分失望没想到竟然还有意外收获。
    
    “爸爸不会要把我活吃掉吧！毕竟人家上桌了就是食物呢！要是把人家活吃掉也太好了吧！”
    
    她痴迷的想着越想越兴奋越幸福。
    
    “呵呵傻丫头你的肚子里可是放了食物的你今天肯定要死啊！”
    
    方媛从她的表情看出了她的想法心中说道无论她们是怎么想的她们马上都要被方媛吃掉这是不会改变的事情事实上她们只会无比的幸福兴奋后宫之中所有美人都渴望被方媛吃掉还没机会呢。
    
    “处女膜简直入口即化。”
    
    方媛口中咀嚼着两只嫩屄吃的津津有味两名少女的处女膜没被他破掉反而被他吃掉了。
    
    “你们也都取些肉吃吧！”
    
    方媛踹了一脚桌下的女老师们说道她们的饭碗里并没有东西等着方媛吃完呢但方媛十分好心让她们每人起身从三女身上划下了一些嫩肉吃。

[第二百五十四章] 新春特别剧本（九）

    全部的女老师加起来吃的肉也不过三分之一只女孩剩下的熟肉全部被方媛自己吃掉了。
    
    而三只餐具到最后则只有一个被方媛吃了部分肉后插入大脑肏死了剩下的两个虽然被方媛吃掉了屄和一只脚丫等部位甚至划开了肚子尿在了里面但在治疗蛊的作用下迅速恢复如初丝毫痕迹都不留。
    
    “妈您肯定不相信我今天肏了谁。”
    
    吃完午饭方媛继续肏了一下午处女后这才终于下班回家而这时妈妈已经做好了饭。
    
    “呵呵我知道你把我闺蜜肏死了你看餐桌上是谁？”
    
    哪知古月影兰却轻轻一笑指了指餐桌上的烤全女一只熟女开膛破肚的躺在桌子上香气扑鼻头颅却还是生的保持着生前的微笑。
    
    “好家伙她们给送到家了！”
    
    方媛惊讶了一下随即又觉得正常此女是妈妈的好闺蜜名为古月碧玉今天她来学校接自己女儿放学被方媛遇到顺手就肏死了没想到肏死后学校还贴心的给送了回来。
    
    “她在我心中也是妈妈的存在呢！”
    
    方媛看着已经变成美味的古月碧玉感慨道古月碧玉便是方媛最早在古月山寨时收的性奴之一了当时她就是一名熟女如今这么久过去了她的修为虽然突破四转也使用了驻颜手段让自己的身体永远三十岁但她的实际年龄却已经不小了。
    
    方媛即使不吃她她也要老死了因此就让她参演了剧本成为了妈妈的闺蜜。
    
    “呵怎么了乖儿子不舍得吃妈妈啊。”
    
    古月影兰调侃道在她看来自己以及后宫性奴们都是母猪而已被方媛吃掉是她们最期待的事。
    
    “不舍得？呵呵别说是她妈妈你我也照样吃呢！妈妈还有姐姐小夜小星今晚我就要吃掉你们！”
    
    方媛却哈哈大笑他心目中的众女还不如古月影兰想的呢在他看来这些女人都是食物都是资源没什么区别。
    
    “好嘞！儿子大人！”
    
    “太好了！弟弟！”
    
    “哥哥人家想被你肏死！”
    
    方媛一句话让众女一阵激动古月影兰是不会死的而娜夜星三女对方媛来说却是可以随便抛弃的她们即使是和方媛关系最好的三个女儿又如何？方媛一时兴起就可以杀掉她们。
    
    “我亲自下厨把你们四个傻屄母猪做成美食哦！”
    
    “杀招女肉替身！”
    
    方媛笑着说下一刻他拿出了八转食女仙蛊对着妈妈施展了最新创建的一道杀招用血肉精华复制了妈妈的肉体。
    
    “切坏儿子又说道做不到人家身上的屄和奶子不香吗？非要吃复制品！”
    
    古月影兰不满意捏着自己的乳头掰开自己的肉穴说道。
    
    “爸爸真的要吃掉我们！”
    
    而娜夜星三女则纷纷湿润了裤裆如今后宫女仙众多爸爸又没对她们施展杀招看来她们今天是真的要死掉了！她们可谓是万分惊喜激动。
    
    “好了今天先复制妈妈吃明天再复制你们吃！谁敢有意见禁止高潮一天！”
    
    方媛冷静下来决定还是算了别的女儿他可以随便吃这三只女儿他还是别冲动了会后悔的让三只女儿又感动又失望。
    
    “淫道修行分男女男则特指主人一人主人是我们至高无上的亲爹他开创了淫道也是淫道无上大宗师而女则指天下所有女子皆可修行的爸爸鸡巴下的淫道。”

    第二天方媛八点钟便来到学校上班不过这次他换了一种方式学生们在班级里继续学习方媛则挨个去肏她们。
    
    这是新生第一堂课性奴学生们跪趴着听讲而女老师则跪趴着给她们讲一些淫道的基本 方媛仙窍内的女孩绝大多数都是修行淫道即使有少数不主修也会选择辅修毕竟她们每人都有一只性奴蛊。
    
    “淫道修行最为适合我们性奴但是为了更好的为主人付出破处后会挨个进行资质测试其余大道修行资质明显的必须修行相对应的道路。”
    
    女老师淫荡的摇着肥臀讲着方媛为了不妨碍学生们学习后入她们时都会隔绝她们的感知等到下课她们才会高潮。
    
    “放心即使你无法主修淫道也可以辅修各自淫荡的修行方式依然可以采取这是最符合性奴的修炼方式。”
    
    若是有淫窍直接就可以通过自慰百合和性爱进行修炼速度远超常人可惜方媛目前还没有推广淫窍的办法不过即使如此性奴们依然可以通过这种方式修炼原因是方媛通过智慧蛊开发的一种新型淫道蛊虫。

[第二百五十五章] 新春特别剧本（十）

    合欢蛊方媛给它如此命名此蛊一到五转外形如同一名正在自慰的淫女对应转数的性奴催动此蛊后可以自身加持一种神奇的状态持续一个时辰在持续时间内性奴们便会获得淫窍三分之一的效果自慰百合都可以提升修为只有挨肏不生效。
    
    除此之外淫窍能够加强精液效果的功能也可以继承三分之一这看似不多实际上却已经超出了正常修炼的速度且性奴们每天都在不停的自慰百合高潮因此实际效率更快。
    
    百合蛊还有一个优势就是炼制便宜简单后宫之中懂得炼蛊的女奴都能上手炼制所需淫材在后宫随处可见因此几乎人人配备此蛊。
    
    “若是可以对希望蛊进行淫化让它可以直接开辟出淫窍就好了可惜啊可惜。”
    
    方媛肏破一名女学生的处女一边抽插一边想道改造希望蛊便是他最先的思路了可惜最终以失败告终即使有智慧蛊方媛也没找到办法或许是自己的认知不足吧。
    
    “老师你们班的屄和屁眼我肏完了都来舔我屁眼交初吻吧！”
    
    片刻之后方媛走上讲台提了提趴在地上女老师的肥臀说道。
    
    “好的！方媛大人！”
    
    女老师立刻答应随后安排同学们排队挨个吸舔方媛的屁眼把自己下贱的初吻献上这不仅是破处的一部分更是表明她们的忠诚和性奴身份。
    
    “这感觉好奇怪。”
    
    方媛被这么多女孩轮流舔屁眼虽然舒服但是却感觉怪怪的有些哭笑不得。
    
    “好了下一个班。”
    
    在后宫性奴等级是很分明的高级性奴和低级性奴在方方面面都有区别就比如班级划分高级性奴就在高级班配备最好的老师和资源低级性奴则丢到低级班没资格被方媛亲自破处。
    
    与外界的不公平不同的地方在于后宫的所有性奴每天都会很快乐她们即使等级低也没什么烦恼每天只想着该怎么高潮找谁百合参加哪里的淫啪。
    
    方媛走出屋门来到下一个班级继续开始了破处。
    
    “中午就杀她们吧！”
    
    等到了中午方媛又随便杀了几只处女整了一桌丰盛的女肉盛宴。
    
    傍晚方媛没有回家而是加了班晚饭随便吃了一只烤全女对付一下便加紧肏屄起来处女实在太多了肏不完。
    
    甚至到了夜里方媛也没歇着他躺在床上大屌朝天和三只骚尸进行通感利用智慧光晕思考着问题而女孩们则一个个的主动骑上来把屄屁眼和嘴巴的处女全部交出。
    
    就这样过了一周方媛终于是完成了任务直接奔赴第二座性奴城。
    
    “终于肏完了！”
    
    十座性奴城方媛辗转肏了七十多天才终于是肏完了二级及以上的处女不过这个过程中又怀孕了不少方媛估计着仙窍中的明年二级处女数量还会翻倍。
    
    他倒是无所谓了毕竟他完全可以不肏这次肏处女行动单纯是他有时间为了好玩而已他制定的规则他自己当然可以随意修改了。
    
    他是不可能限制性奴数量增长的相反他每次射精都会让性奴受孕同时鼓励百合怀孕生女性奴对他来说是最关键的资源性奴越多淫道材料也就越多。
    
    初次之外还有几种蛊虫也是在人多的地方生成的包括舍利蛊和寿蛊方媛养了这么多性奴一年寿蛊已经开始在仙窍中生成了这可是一项巨大的收获。
    
    别的蛊仙即使养奴也架不住奴隶会偷藏寿蛊但方媛不担心性奴绝对忠诚所有的寿蛊都会被小狐仙收起来保管。
    
    “仙窍时间流速块对我来到有益无害啊！”
    
    第十性奴城的某家医馆内大夫方媛单手撑着头沉思道他结束了上一个剧本开始了新的剧本。
    
    “别的蛊仙怕渡劫我却巴不得灾劫强一些呢！”
    
    别的蛊仙都害怕灾劫那是因为实力不足蛊仙理财困难但是方媛呢他甚至不用自己出手光自己仙窍内的一百多名女仙就能轻松帮他渡过地灾。
    
    六转福地十年一次地灾百年一次天劫对于方媛来说换算成外界就是两个多月一次地灾两年一次天劫方媛升仙至今已经有十个多月时间也就是渡过了四次地灾这四次地灾都十分轻易。
    
    别的蛊仙度地灾都是仙窍动荡自己全力以赴才行方媛却仿佛吹了一阵风仙窍内仅仅是死了一些凡人和低阶性奴而已什么资源都没有被破坏不仅如此他收获的道痕也比正常蛊仙多不少。
    
    特别是上一次他动用了从王庭福地带出来的因祸得福仙蛊特意加强了地灾威力从而在原本的基础上又多得了五成的道痕。
    
    他如今的道痕数量已经堪比一些二次天劫的六转强者了加上大量仙蛊和特殊的淫道杀招他可以越阶和弱一些的七转蛊仙战斗。

[第二百五十六章] 新春特别剧本（十一）

    若是对方是女仙则方媛挥手更强三分这属于生殖压制。
    
    “外界不过一天两夜秦百胜举办拍卖会的事情却已经闹得沸沸扬扬了呵呵也正常北原平静了多年也该有些热闹了。”

    方媛敲着桌子说道他在仙窍玩乐之时也在关注着外界和宝黄天宝黄天中此时已经到处都是拍卖会的相关事宜北原最近肯定是要热闹一番了。
    
    至于其中的一个关键因素还在血灵仙尊她为了转移注意力以及增强北原整体实力曾经让方媛在许多地方留下了仙蛊和仙材北原许多蛊仙因此发财方媛虽然签订了保密协议但却从中捞了不少好处。
    
    方媛内心对血灵一直是有所戒备的血灵却好像饥渴的淫女即使不能挨肏也经常给方媛发消息聊骚让方媛十分无语。
    
    “大夫请问这里是治疗不孕不育的吗？”
    
    方媛思考结束目光看向门口刚好看到了两名性奴牵着手而来。
    
    “当然看不好不要钱。”
    
    方媛微笑着起身迎接看样子这应该是一对恩爱的百合花了。
    
    “我和妻子已经施展了许多次百合孕母杀招也去过百合孕母大阵可是就是怀不上女儿。”
    
    一名女子说道语气很是担忧。
    
    “呵呵我知道了两位跟我到里面检查一下吧。”
    
    方媛一听就知道是这位妻子有问题应该是先天就怀不上孩子否则孕母杀招早就生效了不过孕母杀招不行不代表他的鸡巴不行因此他直接带着两女走到了后方的检查室。
    
    “请二位躺在检查床上。”
    
    两个检查床紧挨着中间有两个小帘子进行隔断两女躺下后便看不到自己的下半身了方媛则直接上手脱下了两女的裤子露出了里面的情趣内裤以及丝袜一双白丝一双黑丝。
    
    “两位感情不错嘛。”
    
    方媛调侃道两女立刻羞红了脸她们不仅骚穴流水而且穿的都是淫荡的开裆蕾丝内裤。
    
    “从外表看着两位的屄都没有问题。”
    
    方媛凑近了挨个观察了一下她们的屄和屁眼又嗅了嗅的确没发现什么问题。
    
    “容我仔细检查一番。”
    
    这种病外表都是看不出什么的方媛当即掰开两人的小穴用光蛊照着对内部进行了仔细的检查。
    
    “淫水好多看来两位都是欠肏的骚屄呢！”
    
    他一边看两女一边流水没一会就湿透了床单让方媛很无奈。
    
    “实在不好意思啊大夫。”
    
    一名女子羞红了炼另一名女子则不好意思的说道。
    
    “无妨助手拿淫水收集器来。”
    
    方媛作为专业的大夫怎么可能因为病人屄里水多就不给他只是调侃一下便喊助手拿来了淫水收集器垫在了两女屁股下面这样淫水就会被收集起来好回家饮用了。
    
    “师父既然看不出来毛病就通过味道诊断吧。”
    
    助手正是商心慈她之前在商家待了一段时间为方媛搞了不少好处被白晴用定仙游接回来后便直接来第十性奴城找主人求肏顺利参演了剧本。
    
    “呵呵的确如此不过你经验太少还是让老夫来亲自尝一尝味道吧！”
    
    方媛点头伸手捏了捏好徒儿的奶子以示肯定但是通过味道诊断肯定要老师傅才行因此他决定亲自上阵附身舔起了两女的屄。
    
    “这位女士你的屄味道不错骚味不重但是你的妻子屄就比较骚了明明你的屄毛没有你妻子的多。”
    
    方媛品尝后得到了如此结果左边的那位屄毛稍微多一点右边怀不上孩子小少一点但骚味却是左边更骚这其实是体质问题容易出汗的女子一般屄都比较骚。
    
    “看来需要下仪器了。”

    尝过味道后方媛其实已经确定怀不上孩子是不孕不育难以治疗了如今借口下仪器其实是他见色起意想肏二女而已。
    
    “师父给……”
    
    商心慈假装为方媛拿了仪器实际上她却早已经被师父肏过因此和方媛一起串通演戏。
    
    “呵呵两位我接下来要插入一根仪器进行进一步检测二位忍着点。”
    
    方媛邪恶一笑随即爬上床抬起左边美妇的大腿把鸡巴插进了她的屄。
    
    “欸？这是什么仪器？好像鸡巴一样。”
    
    美妇也是被主人破处肏过的当然知道鸡巴的感觉当即奇怪的问道隔着帘子她当然看不到方媛在做什么。
    
    “呵呵夫人我们这款仪器就是仿制鸡巴制作的为了降低排异反应。”
    
    方媛随便胡说着直接抽插起来让美妇淫叫连连。

[第二百五十七章] 新春特别剧本（完）

    “大夫您不会真的在肏我妻子吧她的样子和高潮好像。”
    
    一旁另一名美妇看着自己的伴侣担心的问道。
    
    “当然不会这位夫人我也给你做些按摩吧！”
    
    方媛随口回答伸手玩弄着她的屄让她没办法再追问。

    “好了麻烦夫人转身跪趴在床上我还需要对你的屁眼进行检查。”
    
    肏了一会方媛甚至让美妇换了个姿势把鸡巴插进了她的屁眼内后入起来一边肏一边还一巴掌一巴掌的抽打着美妇的屁股。
    
    “打屁股是为了活血止痛这样对检查有利这样吧夫人若是难受便趴在您的伴侣身上我一起为你们检查。”
    
    方媛一边用语言降低她们的怀疑一边爽肏着美妇的屁眼把美妇肏的淫叫高潮个不停当然她们还以为方媛是在为她们检查所以对于方媛的话立刻执行两名美妇就这么屄贴着屄抱在了一起舌吻着挨肏。
    
    “好了换下面的夫人了。”
    
    方媛肏屁眼肏腻了又换人肏起了屄。
    
    “你～果然是在肏我们～噢噢噢噢！”
    
    两刻钟后方媛把二女都肏的高潮数次后才直接上手拉开了帘子这下她们才明白原来方媛刚刚一直在肏她们的屄。
    
    “不要～肏我～的屄了噫噫！”
    
    一名美妇已经被肏的不想挣扎了另一名却是直接屄里和屁眼里喷着精液跳下了床。
    
    “去哪啊？”
    
    等到了门口她却发现商心慈已经锁住了门……

    （新春爽玩特别剧本仙窍秀色篇结束下面回归主线～）
    
    “这种AV里很爽的套路到我这里却一般般呢！或许是没有真正苦主绿帽男的原因？”
    
    一天后方媛回到了空中的肏屄圣殿躺在一群女神级别的美人之中无奈叹息曾经觉得这些AV玩法很刺激但如今自己开了这么大的后宫却是性质缺缺了或许改天得在外界催眠一些夫妻真正的玩一玩才能过瘾吧。
    
    “秦百胜的拍卖会要举办还有些时间但我却不能再歇着了……”
    
    随便插入面前的一只极品肥屄肏着方媛再次规划起来。
    
    实际上他也没闲着在后宫换着方法肏屄也是研究淫道的一种方式他作为淫道开创者和领先者没肏一个屄都是整个淫道进步的一小步。
    
    这段时间里花海三骚尸也是经常待在智慧光晕中供后宫内的女仙们通感她们通感效果虽然不如方媛但也解决了不少的问题开创了许多凡道甚至仙道的杀招后宫整体战力也有所提升。
    
    而小狐仙则是整个后宫的管家她不仅负责物资管理还时刻盯着宝黄天一旦有方媛需要的材料什么的就第一时间收购为方媛省了不少心宝黄天内胆识蛊和收购仙元这两项生意也一直在进行总负责人已经从轮换变为了商心慈一人。
    
    “炼制完淫雪女仙蛊我便去僵盟吧！”
    
    方媛肏了一会屄便来到了炼蛊密室看了看原著后做出了下一步的规划他胯下的女仙众多实际上已经对五域各个势力进行了渗透其中就包括僵盟。
    
    为了入僵盟已经又有几名女奴转化为了骚尸东海僵盟那边已经和鲨魔有了接触。
    
    至于淫雪女仙蛊当然是给白凝冰炼制的蛊虫了方媛先是通过蛊方搜索系统得到了雪女仙蛊的蛊方而后又通过智慧蛊对雪女仙蛊的仙蛊方进行了淫化这才得到了淫道冰雪道变化道三道都有涉及的淫雪女仙蛊。
    
    方媛炼制仙蛊蛊方和成功率都不是重点重点是仙材的收集类似淫雪女仙蛊的仙蛊方还有很多方媛都是哪个齐了炼哪个淫雪女仙蛊的最后一种仙材是昨天凑齐的有了此蛊白凝冰的战力将直接翻倍而方媛也很喜欢肏雪女冰凉的骚屄。
    
    “多谢主人！”
    
    三天后白凝冰淫荡的跪在方媛脚下幸福的舔着方媛的脚奴化前她桀骜不驯奴化后她在方媛面前就是一只温顺的小猫。
    
    “嗯。”
    
    方媛踩了她一脚随后直接离开了若是别的性奴方媛可能会即兴肏一肏但白凝冰和黑楼兰这些极品女神方媛经常肏因此没什么新鲜感。
    
    “有了淫雪女仙蛊搭配凡蛊我就可以变身为淫雪女之后施展淫道和冰雪道的杀招都会得到增幅并且更省仙元嘿嘿能成为主人的肉便器真是太精彩了！”
    
    白凝冰没有过多失望而是淫荡的趴下亲吻了主人的脚印她依旧走在追求精彩的路上前提是作为主人的母狗她如今坚定的认为成为主人的母狗是她这辈子最大的幸运。
    
[第二百五十八章] 北原僵盟

    “主人贱奴的死窍内虽然可以容纳蛊仙但是却有崩塌的风险。”
    
    北原枯木山一只骚尸跪在方媛面前恭敬的说道她便是方媛安插在北原僵盟的棋子前段时间接下了镇守地老木的任务所以待在此地。
    
    “无妨如果崩塌你直接自杀我就能出来了。”
    
    方媛无所谓的说着面前跪着的骚尸也没有丝毫情绪波动这在她看来是最好的办法自己的命还不如主人的一根屌毛当然可以随便死掉了。
    
    “青仙子我乃虱姑姑你出来有事与你相商。”
    
    就在这时一声炸响传来震得人耳朵生疼。
    
    “主人是来找麻烦的我隐藏了实力因此她们觉得我是软柿子。”
    
    被称为青仙子的骚尸无奈一笑对方媛说道方媛后宫的骚尸和正常的仙僵不同她们是故意成尸的仙元有方媛补助仙元石战力其实并未下滑之所以假装不敌是方媛的安排。
    
    “呵呵我知道你去让她们进来吧。”
    
    方媛呵呵一笑他不仅知道他甚至知道外面的是谁因为他看过原著原著中是两位男仙名号为虱侯与天都神君不过根据情报这两位都已经被他们的姐妹替代因此变为了虱姑姑和天都神母虱姑姑是一个老妇方媛没兴趣但天都神母却是一名美貌妇人方媛还是可以一肏的。
    
    五域之中方媛对北原蛊仙了解最多而其中一大半又都是从黎山仙子那里得知的详细情报黎山仙子持有山盟蛊整个北原交友广泛。
    
    青仙子听到主人的命令立刻飞出去将二人带了回来二人虽然警惕但却不相信一个底层仙僵能闹什么幺蛾子。
    
    “噢噢噢哦哦主人！”
    
    “老身服了！我认主！公子！”
    
    可惜她们遇到了方媛仅仅一盏茶功夫方媛便将两女收为了奴隶天都神母为性奴虱姑姑为外奴。
    
    他没用别的手段纯粹靠硬实力一边强奸着天都神母一边单手打赢了虱姑姑数次让两女几乎同时奴化她们名声不小战力也算六转里的强者但却根本不是方媛的对手。
    
    “你们两个直接转化成僵吧一同去阴流巨城。”
    
    方媛命令道给了二人不同的杀招天都神母当即转化为了淫荡的骚尸而虱姑姑则转化为了丑陋的仙僵。
    
    方媛钻入青仙子死窍后青仙子借助阵法发动凡道杀招绿晶英华道将三人传送到了阴流巨城北原僵盟的总部虽然方媛有定仙游在身但还是不要太张扬的好。
    
    “竟是天都神母与虱姑姑她们转化为仙僵了！报应啊！不过竟然和这青仙子在一起哼！”
    
    三人一出现就遇到了一名仙僵此人名为古业前段时间被青仙子抢了守护地老木的任务。
    
    三人来到道痕大门前虱姑姑和天都神母当然顺利的推开了大门证实了自己北原蛊仙的身份也吸引了门内众仙僵的注意。
    
    随后仙僵议事方媛全程旁听青仙子三人均为接任务她们此行只是为了打探情报。
    
    “呵呵焚天魔女。”
    
    会议中方媛不禁想起了一个名字北原僵盟唯一的八转首领焚天魔女此女还有一重身份那边是苏仙儿和黎山仙子的姐姐黑楼兰的大姨妈此事本来是隐秘但黎山仙子她们既然是性奴就不可能瞒着主人。
    
    “终有一天我会收齐三姐妹一起肏的。”
    
    方媛十分自信。
    
    北原绯红芦苇荡百胜福地。
    
    “整个福地都已经布置的差不多了这一次拍卖会便是我们计划顺利实施的基石。”
    
    秦百胜站在福地的一处大殿内看着整个福地说道。
    
    “副使大人借助血灵仙尊的名头这一招实在是高明。”
    
    在他身后有两位蛊仙一人身穿黑袍蒙面另一人则是一名漂亮女子若是苏仙儿在场一定会惊讶道发现女仙正是失踪了的姜钰仙子。
    
    “呵呵多亏你们提前唤醒了我否则拍卖会过后我实力大增你们恐怕都不是我的对手。”
    
    秦百胜眼眸深邃自信的说道身后两仙闻言竟然丝毫没有反驳……
    
    与此同时北原火凤仙子的火凤洞天内。
    
    “凤九歌你心绪不宁啊！”
    
    火凤仙子一身红衣玉手之中燃烧着烈焰眼神清冷的俯视着地上单膝跪地的蛊仙此人正是七转第一人灵缘斋的凤九歌因为血灵仙尊的谣言中州十大古派组织了蛊仙已经潜入北原多日而火凤仙子正是中州在北原的卧底也是最大的一张牌。

[第二百五十九章] 繁星布局

    “不过你这一招倒是真的让我都有些忌惮。”
    
    旋即火凤仙子又轻笑一声撤销了手段凤九歌也稍作停顿站起了身。
    
    这一场切磋火凤仙子虽然赢了但是内心的震撼确丝毫不少要知道她可是八转蛊仙而凤九歌仅仅七转而已。
    
    六转越级战七转蛊界或许有一些人能做到毕竟道痕规模差距不大实力没有很悬殊但七转战八转就有些骇人听闻了正常情况下七转巅峰的蛊仙连八转大能的一记杀招都接不住。
    
    火凤仙子感慨整个蛊界也就只有凤九歌有这份逆天的才情了吧。
    
    “不过你真的决定要替我去拍卖大会？”
    
    二人回到大殿内主客落座火凤仙子问道。
    
    “正是如此前辈请看。”
    
    凤九歌十分自信展示了源自盗天魔尊的杀招“见面似相识”……
    
    “主人中州轮回战场利益抢夺激烈加上仙鹤门的附庸钧天剑派要倒向战仙宗多处都需要蛊仙人手因此战仙宗暂时停止了对繁星洞天的攻略只留下了一位六转女仙隐蔽在周围看守。”
    
    繁星洞天曾经的漏洞之处已经布置了一座宇道仙阵由十位六转女奴把手以白晴为首白晴仙子一身白色蕾丝情趣内衣屄里流出精液跪在方媛脚下汇报着漂亮白皙的脸蛋贴着方媛的鸡巴。
    
    “嗯人手不足归人手不足八转洞天他们肯定不会放手的白晴你喊我来的时机很对。”
    
    方媛弯腰把鸡巴在白晴的脸蛋上蹭了蹭摸着她的头说道她头上戴着漂亮的头纱打扮的如同新娘子一样行为却是无比淫荡。
    
    这头纱不是衣蛊变化而是她自己亲手制作的凤九歌和她结婚多年答应她的婚礼却一直没有举办这头纱便是她准备在婚礼上用的如今特意戴上只是为了增加情趣让方媛肏而已。
    
    可惜方媛却见多了各种衣着的美人别说婚纱任何款式的裙子礼服他都肏过因此没有在意只是思考着眼前的事。
    
    即使战仙宗是十大古派之一蛊仙数量也有限他们如今只留下一个六转女仙正是方媛的破局机会否则等战仙宗真的腾出手来就麻烦了八转洞天可不是什么不重要的事。
    
    “刚好我最近从琅琊地灵那里搞到了见面不相识杀招走吧随我去肏了那女仙。”
    
    方媛检查了一下阵法后便立刻安排行动钻进白晴仙窍二人用定仙游瞬移到了不远不近处。
    
    “这看守任务没什么风险但宗门给的任务奖励也少前辈说蛊仙之路也不好走这些年我算是体会到了……”
    
    曾经的漏洞之处外云层中躺着一名六转女仙她名为谷小云乃是战仙宗一名几年前才升仙的云道蛊仙实力在六转蛊仙内算是中等偏下不过因为是十大古派的蛊仙还是有一只仙蛊的。
    
    她悠闲的盯着有些刺眼的天空交替着翘着二郎腿同时分出一股意志在宝黄天瞎逛看看能不能淘到什么好货。
    
    “哈哈方大屌你逃不掉了！”
    
    就在这时一声娇呵远远传来明显是动用了蛊虫传音声音甚至振动了云层吓了谷小云一跳连忙施展杀招躲进了云层深处她在这里看守的第一要务就是不能被发现。
    
    “呵呵这片云层怎么如此大团？不管了简直天助我也！”
    
    下一瞬一名长相俊朗身上带血的少年蛊仙便出现在了云层外他脸上冒着冷汗显然是被追杀的一方情急之下他直接躲进了云层。
    
    “该死！”
    
    谷小云顿时气的在心里骂娘她怎么这么倒霉？虽然这杀招变化的云多比较大团但和其它云层相比也差不了多少啊怎么偏偏就躲进了她这里。
    
    她来不及多想外面就追来了一名女仙正是白晴仙子她手持一把木笛表情十分愤怒。
    
    “遭了是灵缘斋的白晴仙子！”
    
    白晴没有使用见面不相识因此谷小云当然一眼就认出了她若是平时她见到同为十大派蛊仙的白晴肯定高兴因为大家明面上还是好朋友的但偏偏现在她在偷吃一块大蛋糕啊！
    
    “呵呵躲进去可是没有用的看我仙道杀招音纹震爆！”
    
    白晴仙子盯着云层看了一秒怒极反笑竟然直接催动仙蛊朝云层发起了攻击！仙蛊威能不俗三圈音波直接震碎了云层露出了受伤的两人。
    
    “咦？你是战仙宗的小仙谷小云你在这里做什么？罢了既然碰到了你刚好帮我一个忙帮我擒下这淫贼事后必有报酬！”
    
    白晴仙子见到谷小云疑惑归疑惑但毕竟都是十大派也算是盟友立刻便开口让谷小云帮忙而方媛的表情就很精彩了本来以为多了个人有转机结果竟然是对方的盟友只好苦笑一声顶着伤势继续溃逃。

[第二百六十章] 白晴仙窍肏屄

    “好！”
    
    谷小云只能硬着头皮答应心中快速想着理由与白晴一起朝方媛追去。
    
    “呵呵封印！”
    
    可惜追着追着她却被白晴仙子忽然从背后抱住施展了仙道杀招封印。
    
    这就是完全忠诚的好处了方媛的仙蛊杀招都可以随意的给性奴们使用封印杀招若有身体接触效果会强数倍一下子谷小云连飞行能力都失去了惊恐的扭头看向了白晴仙子。
    
    “睡吧。”
    
    白晴仙子随手一掌便将她击晕了过去。
    
    “区区一个六转小仙还真是麻烦。”
    
    这时少年也飞了回来撤销了见面不相识杀招回到了青年模样没错方媛变化的正是少年的自己否则谁还能这么帅气？
    
    方媛收服的六转女仙很多是不错但那都是主动卖屄的方媛纯粹靠的是御奴蛊如果像是这种情况就没那么容易了谷小云是云道蛊仙唯一一只仙蛊还是移动仙蛊方媛真的不好抓她只能用计。
    
    他虽然有强奸杀招但那并不好命中而且在原地肏她并不妥当又暴露的风险还是耍奸计最合适。
    
    “就在这里吧我进你仙窍肏她。”
    
    带着白晴落在一处无人的山林中方媛便命令白晴落窍三人进了仙窍。
    
    “主人！”
    
    白晴福地内有一处寝宫曾是白晴和女儿凤金煌的居住地如今凤金煌也在这里三人一来到福地内便见到了凤金煌。
    
    “你们母女也来一起吧！”
    
    白晴福地内时间差也有二十多倍因此时间很充足方媛便直接将白晴母女也带进了卧室这里依旧布置的十分典雅不过相比于之前到处都充满了淫靡的气息。
    
    至于凤金煌为什么会在这里当然是因为她实力弱至今只是五转蛊师比较自由了。
    
    即使成了方媛的肉便器女奴们也还是会继续爱着自己的女性亲友的尤其是同为性奴的情况甚至会因为都成了性奴而冰释前嫌例如黑楼兰与苏仙儿母女以及小姨黎山仙子她们如今关系就已经重归于好整天在一起亲密百合或挨肏了。
    
    不过嘛一切的前提是主人第一主人一句话她们便可以毫不犹豫的杀死对方这就是绝对忠诚。
    
    “刚刚时间太短继续汇报吧。”
    
    方媛扒光谷小云的衣服把白晴仙子和谷小云的屁股叠在一起随意插入谷小云的处女嫩穴里肏着对一旁跪着的凤金煌说道凤金煌一身金色纱衣显得性感又美丽。
    
    她并非没有任务相反她的任务比大多数女仙性奴都要重要那便是研究梦道方媛特意把梦翼仙蛊借给她她这么久过去已经研究的颇有进展了而随着母亲呆在繁星洞天观摩星宿梦境也是其中一个原因。
    
    “主人的杀招解梦很有效果我已经可以用梦翼仙蛊稳定的在别人的梦中往来。”
    
    凤金煌直接拿着一只信道蛊虫交给了方媛方媛一秒就得知了凤金煌的研究进展好家伙她如今进展还真不小借助梦境她的炼道力道金道三道都已经达到了准宗师级别剩下的也有好几门达到了大师虽然和方媛比不了但是也相当厉害了。
    
    “很不错我肏你妈的时候奖励你给我舔屁眼吧！”
    
    方媛笑着摸了摸她的头凤金煌立刻幸福的笑了起来。
    
    凤金煌和其母白晴都是绝对的顶级美人尤其是凤金煌即使是整个后宫也是几只最漂亮的少女之一可谓是美若嫡仙而谷小云虽然单看也很漂亮美艳比得上方媛前世的女星了但和白晴母女还是差了一大截。
    
    “颜值差一大截屄和屁眼就更差得多了。”
    
    方媛把鸡巴从谷小云屁眼里拔出插进了白晴鲜嫩多汁的肥屄内立刻感受到差距下面的屄虽然也粉嫩肏着也很爽但上面的屄却是直接宛若升仙的美啊也就因为下面的是处女方媛才屈尊肏一下罢了。
    
    “主人～”
    
    就在这时谷小云悠悠醒来感受着自己满是精液的子宫又幸福又遗憾刚刚她已经被方媛奴化了当然幸福遗憾的是挨肏的时候自己竟然在昏迷实在太可惜了。
    
    “好了你速速回到你的岗位守着吧暗中出手干扰战仙宗的攻略进度即可动作尽量隐蔽事情办的好我会再肏你一次。”
    
    方媛直接安排她离开了她也毫无怨言即使方媛不许诺肏她她也会拼尽全力主人的任务和利益比她们这些性奴的生命都重要。
    
    “小丫头我还没开始肏你妈呢你就舔！”
    
    谷小云走后方媛当然继续肏屄了此时的凤金煌已经把漂亮的小脸埋在了方媛屁股上用那普通男人看了都会忍不住惊叫的粉嫩小舌头舔着方媛的屁眼。

[第二百六十一章] 拍卖会开始

    “嘿嘿～主人已经插进妈妈的屄了嘛。”
    
    凤金煌嘴唇拉丝嘿嘿的笑着想要狡辩但方媛怎么会放过她直接转身把沾满白晴淫水的鸡巴插进她的小嘴里深喉肏了起来这一肏就是许久等的床上的白晴风吹屄凉凉才重新等到主人鸡巴的肏干……
    
    “哈哈方媛兄弟欢迎欢迎。”
    
    北原绯红芦苇荡内部的百胜福地秦百胜待在福地门户入口热情的招待每一位来客。
    
    这场扰动整个北原蛊仙界的拍卖大会终于是开始了方媛和黎山仙子是最早到来的一批毕竟黎山仙子算是半个主办方。
    
    “呵呵前辈客气了。”
    
    方媛把客气的回应手里牵着一条狗链狗链上拴着的母狗正是身穿情趣内衣带着眼罩肛塞口球的黎山仙子有御奴蛊的屏蔽别的男人自然是看不到也听不到的。
    
    如果忽略这只淫荡无比的母狗那方媛就很不起眼了他刻意穿了一身灰衣为的就是不引起注意。
    
    秦百胜介绍规则后方媛便选择了一间密室进入了其中。
    
    “此子虽然只是六转但却有黎山仙子为奴因此战力可以算作七转除此之外他的城府也是有的只不过一般般而已。”
    
    秦百胜心中也却是没给方媛太好的评价对于方媛的重视基本上都来自于黎山仙子这种重视类似于方媛养了一头上古荒兽一样从整体战力方面考虑的至于黎山仙子为什么是方媛的性奴大家只会认为是天经地义。
    
    方媛进入后陆续又有多位六转蛊仙到来这些人中便有方媛安排的柳枝和花云娘子这一对二女早已在方媛大屌的见证下闺蜜结婚变为了百合花而后方媛“放养”性奴们回归原本生活得利益的那段时间她们俩还在北原蛊仙界打出了一些名声因此也得到了秦百胜的热情欢迎。

    当然方媛胯下性奴这么多很多原来都是北原蛊仙因此来的不止柳枝二女总数至少有十几只她们来了就是方媛的天然棋子。
    
    “主人这秦百胜弄的拍卖大会阵仗确实不小啊。”
    
    密室内方媛检查确定安全后便一挥手唤出了一名身穿紫色情趣内衣的性奴此女身材丰腴肉感却不肥胖可谓是极品中的极品脸庞更是容颜盖世堪称完美正是妈妈古月影兰了世界之母的躯体当然是世界上最漂亮最极品最完美的女神了。
    
    否则方媛之前吃了她一次也不会得到八转食女仙蛊了八转是食女仙蛊的极限很多蛊虫都无法升至九转而不是古月影兰的极限。
    
    “这里说是密室却布置了手段可以随意切换场景高山流水肏妈妈的屄岂不美哉？”
    
    方媛操纵蛊虫将房间幻化成一处山峰之上身旁有悬崖瀑布飞流三千尺而方媛和古月影兰黎山仙子所在的地方已经变成了悬崖上方的一处亭台。
    
    “你可真会变着法子肏妈妈臭小子。”
    
    古月影兰矫情一句直接坐在了方媛怀里母子二人便舌吻着性交起来后宫内挨肏最多的还得是古月影兰谁让她这么好肏又特殊呢？
    
    至于拍卖会的场景则随着方媛的心意在瀑布之上显现出了一片光幕只可惜还没开始。
    
    “妈妈我真想每天都肏你一百遍啊也想每天都把你吃掉。”
    
    母子唇分方媛盯着古月影兰的眼睛看的入迷一边猛肏一边说道妈妈的屄太舒服了不仅是屄她的一切都是如此的完美。
    
    “儿子主人～人家也想～噢噢噢～”
    
    妈妈被自己肏的眼神迷离一边淫叫一边回答的确即使没有一百遍那么夸张方媛每天还是都要肏妈妈几次的最近几天更是吃妈妈的美肉上瘾了天天复制妈妈的美肉吃。
    
    “主人有人来了是一名女仙。”
    
    正当方媛肏妈妈肏的舒服时看门的黎山仙子忽然心有所感汇报道。
    
    “呵呵应当是卖屄的让她进来吧。”
    
    方媛随口说道黎山仙子闻言便戴上一张面具遮掩身份随后施展手段将一名女仙接了进来要进入密室必须和密室主人提前说好否则是找不到的因此这名女仙早已和方媛有了联系。
    
    方媛曾经在五域搞了个叫“女神盟”的假组织用来招嫖肏出了百名女奴玩的很大后续也一直没停过因此“女神盟”干脆直接转正成为了方媛胯下经营的一个隐秘组织如今已经被五域大多是六转女仙甚至七转女仙记在了心里。
    
    这就像是高利贷组织一样几乎过一段时间就有女仙找上女神盟想要卖屄方媛也从不拒绝不过至今为止还只有六转女仙七转不至于穷到这个地步。

[第二百六十二章] 东方七月

    “令牌。”
    
    那女仙也蒙着面裹得严严实实来到黎山仙子面前展示出了一张令牌这密室景色虽然是虚幻的但实际空间也很大在门口是看不到方媛的。
    
    “嗯欢迎来到女神盟请脱掉伪装吧。”
    
    黎山仙子既然知道是卖屄的当然公事公办严肃的说道为了面子伪装着来没问题但已经来到了这里当然是不能继续伪装了。
    
    “呼……”
    
    那女仙听到黎山仙子的话松了一口气随后下定决心将肩膀上的衣蛊取了下来衣袍都是衣蛊幻化衣蛊取下来后当然直接露出了白皙的皮肤此女身材苗条长的也很漂亮黎山仙子检查一二后自然确认是没问题的。
    
    “前方石亭我家主人正在那里。”
    
    确定女子屄里没有藏着凶器后黎山仙子面无表情的一指那女仙立刻面庞微红朝方媛飞去。
    
    “呀！”
    
    来到石亭旁她不由得惊讶了一声捂住了嘴巴皆因她看到了方媛和古月影兰激烈交合的样子古月影兰整个人已经被方媛抱了起来每一屌都肏的她喷出水来。
    
    “好美。”
    
    女仙先是脸红随后就被古月影兰的侧脸以及完美身材给震撼了和眼前的绝世女神比起来自己好像根本算不了什么简直又瘦又普通。
    
    实际上女仙也是被很多人追求过的美人了算是白幼瘦类型但她和方媛的后宫比起来就有些相形见拙了不过好在古月影兰并未隐藏性奴身份女仙知道古月影兰是方媛的性奴而不是和自己一样卖屄的顿时心情好了一些。
    
    “你就是东方七月吧。”
    
    正当女仙看着方媛暴肏古月影兰一进一出的大屌有些不知所措时方媛竟然直接拔出鸡巴把妈妈丢在一旁朝她走来还喊着她的名字让她一时间不知道是该高兴还是该紧张了。
    
    “是……是。”
    
    她其实是北原东方部族的女仙此次拍卖大会的主办方不仅有秦百胜还有东方部族的大长老东方长凡差不多代表整个东方部族了此女这时候混进来卖屄倒是轻松。
    
    “那就对了。”
    
    方媛微笑着走到她身边从身后搂住她的腰顺势让她趴在了面前的石头上直接就把鸡巴插进了她的屄里捅破了她的处女膜这时她才意识到自己还光着身子。
    
    “我…的清白…就这么没了？”
    
    她心里想着身体还没来得及反应方媛就直接在她的子宫里射出了精液可惜第一次没有奴化成功。
    
    “好烫我现在挣扎也晚了我真的被一个陌生的人在体内播种了……原来这就是性爱可是刚刚……罢了如果能弥补我也认了……”
    
    她思维都被方媛的迅速给打乱了胡思乱想起来没有挣扎丝毫反而眼角流下了一滴泪她是超级势力的女仙不错可是超级势力的女仙也是会遇到困难的。
    
    就比如她之前对于这女神盟不屑一顾结果自己在看守家族一处资源点时一不小心损坏了价值一百多块仙元石的资源没办法她只好借家族内蛊仙的仙元石先对家族进行了赔偿。
    
    随后为了还债她冒险参与了一次魔道蛊仙组织的探险结果又惨遭失败被同行的魔道蛊仙背叛攻击身受重伤为了治疗她只好再次借债让她背负的债款突破了两百块仙元石。
    
    即使借给她钱的家族蛊仙都没有索要她的压力也越来越大每次家族会议都如坐针毡因此她又盯上了宝黄天中一直存在的赌斗如果赌斗胜利她就能得到一大批仙材届时借着拍卖会便可以换取大量仙元石可若赌斗失败她欠的债还会反三倍。
    
    好在家族里那位借她仙元石的女性长辈及时找到并制止了她她才没有把这个无底洞继续扩展下去。
    
    她心存感激保证一定踏实攒钱还债不再踏入深渊可回到自己的福地后她就想起了女神盟于是她来了卖屄也算是踏实啊毕竟有这么多女仙都已经卖过了她们都是毫发无损。
    
    可她没想到自己会被肏的这么草率。
    
    “呵今天运气不怎么样。”
    
    方媛揉捏着东方七月的屁股无奈的说道他的运气当然是很好的可惜这奴化不受气运影响奴化东方七月用了三次保底才成功也就是三十颗青提仙元好在方媛根本不缺青提仙元。
    
    “主人！”
    
    东方七月回过神来的时候就已经是方媛忠诚的性奴了方媛奴化女仙可不会贪图享受他都是上来先射精的奴化后慢慢肏又不着急。

[第二百六十三章] 姑侄往事

    “嗯你们姑侄俩先叙叙旧我继续肏我妈了。”
    
    方媛微笑一声摸了摸东方七月的头放出了一名美妇女仙后便扭头继续肏起了妈妈随手肏破一名女仙的处女膜并内射她三次收她为奴对方媛来说只能算是小插曲还是肏妈妈最舒服。
    
    “儿子爹！妈妈的贱屄要被你肏烂了！”
    
    古月影兰重新开始了高声淫叫而东方七月则看着方媛放出的美妇女仙一脸震惊。
    
    “小月主人爸爸的鸡巴舒服吧。”
    
    美妇一脸宠爱率先开口说道。
    
    “姑姑没想到您竟然早就是主人的肉便器了！这……这一切都是您在布局帮我！”
    
    东方七月答非所问说道没错眼前的美妇正是借给她钱的家族长辈不仅是她的亲姑姑更是看着她长大一步步提携她升仙的恩师姑姑的出现让她不由得仔细思考起来。
    
    原来当初自己损坏的资源是姑姑破坏的当时自己把自己都怀疑了都没有怀疑姑姑而后外出探险那魔道女仙似乎也和姑姑早就认识再然后她想要赌斗怪不得姑姑提前知道并阻止了她原来这一切都幕后黑手就是姑姑！
    
    “姑姑！多谢您帮我！成为主人的母狗是我这辈子最幸运的事可惜往后您在我心中的地位要落到第二喽。”
    
    她冲上去抱住美妇趴在美妇的巨乳之中屄里流着精液感激涕零成为性奴前她如果想通肯定会十分生气但现在嘛认为成为性奴是无上光荣是所有性奴的心声。
    
    “等等小月你第一次破处挨肏被主人肏傻了吧！我啥时候布局了？”
    
    美妇被东方七月抱得一脸懵逼明明她也才奴化不久为了借给东方七月仙元石才卖屄的怎么就成了她在布局了？她成为性奴后明明被主人安排了别的任务很忙好吧。
    
    “啊？那批仙材难道不是您故意损坏的吗？”
    
    东方七月又懵逼了抱得松了一点问道。
    
    “没有啊那是你这丫头自己搞错了每天七次培育的顺序跟我有啥关系我为了帮你弥补损失几乎耗光了积蓄呢！”
    
    “那我后来外出探险那个背叛我对我出手的魔道女仙不是您安排的？”
    
    “当然不是我说我早就认识她那是因为我和她是仇人她爹那个魔头就是我杀的怪不得她背刺你你肯定在她面前提我的名字了。”
    
    “啊……这。”
    
    “为了救你一命我才不得不选择卖屄幸运的成为了主人的性奴。”
    
    美妇说道姑侄一对账算是还原了事情的真相。
    
    “那最后阻止我赌斗总是真的吧。”
    
    “你这丫头还好意思说！我为了救你向主人请假结果被主人罚了一天不能高潮那天可是憋死我了。”
    
    最后东方七月悻悻的想挽回一点结果这下姑姑生气了给她的脑袋瓜来了两下。
    
    性奴虽然绝对以主人为优先但也不会太过死板只要不是重要任务和强制任务她们还是可以和方媛申请短时间请假或任务调动由方媛或者古月影兰黑楼兰她们这些超一级女神按照实际利弊处理。
    
    这样搞对方媛也有好处可以避免很多利益损失就比如这里让美妇请了半天假就搞了一只东方七月做性奴。
    
    “哈哈不过嘛咱们小月虽然傻了点但是这次可是立了大功如果不是小月姑姑我也成为不了主人的性奴呢！”
    
    生气过后美妇又心疼的揉了揉东方七月的头说道东方七月也顿时觉得好幸运如果不是这连番倒霉自己可能真的成为不了性奴呢！
    
    或许这就是否极泰来吧！
    
    “吃瓜的感觉确实挺爽的。”
    
    石亭内方媛一边肏着妈妈一边笑着说道姑侄俩的剧情确实很精彩短短几分钟方媛好像看了一场跌宕起伏反转不断的电影一样他一开始只是肏屄后来就变成一边肏一边吃瓜了。
    
    “有没有一种可能是你老妈我的屁眼爽。”
    
    古月影兰说道她认为这是儿子亲爹肏她的屁眼时分心吃瓜把鸡巴上的快感误以为是吃瓜的快感导致的。
    
    “怎么可能不一样的好吧！妈妈你儿子我是那种不知道肏自己妈妈屁眼有多爽的人吗？”
    
    方媛拍了拍妈妈的屁眼继续猛肏着她的肥嫩屁眼说道肏妈妈的屁眼很爽吃瓜也很快乐嘛。
    
    “主人又来人了！”
    
    这时黎山仙子再次汇报。
    
    “又是来卖屄的今天大概有十几个让她进来挨肏吧！”
    
    东方七月这些卖屄小女仙不仅提前进行了报备而且来到密室前还会给方媛传信因此方媛不可能搞混黎山仙子接引后果然又是一位裹得严实手拿令牌的女仙。
    
    即使不是东方部族的蛊仙这拍卖大会包罗万象当然也是可以进来的……
    
[第二百六十四章] 发现凤九歌

    “重要人物开始入场了。”
    
    一个时辰过后七转蛊仙开始陆续登场密室中方媛躺在妈妈的腿上侧着身观看着瀑布上的清晰影像胯下白凝冰变身雪女正在吞吐鸡巴而身旁则是商心慈身穿情趣内衣跪着喂给方媛水果。
    
    方媛时而从妈妈奶子里吸两口母乳时而吃口水果拍卖会体验可以说拉满了瀑布上的影像比蓝星的任何显示器都清楚仿佛身临其境一般。
    
    东方七月姑侄代替黎山仙子成为了看门母狗而后续几只卖屄的则直接被方媛收入仙窍黎山仙子腾出手来和黑楼兰苏仙儿三女以及武姬等一众超一级女神背对着跪趴在方媛面前一边摇着屁股展示她们的屄和屁眼排队等着吃鸡巴一边观看拍卖。
    
    “这位是袁家太上长老袁让尊七转巅峰强者……”
    
    来一个人黎山仙子就会进行播报让方媛了解。
    
    “这是七转散修蛊仙自在书生身后的两位是他的侍女蛊仙左边是红袖仙子右边是添香仙子。”
    
    袁让尊后面是一名秀气的书生虽然道号依然名为自在书生但却是女儿身胸前颇有规模方媛对此也早有了解并不意外蓝星历史上书生特指男性是因为女性曾经不被允许进学堂而蛊界就没这个说法了只有人族和异人的尊卑区别因此即使是女子也名为书生。
    
    “打扮的像是女扮男装不过身后的两名侍女倒是娇艳。”
    
    方媛评价道要不是自在书生胸前颇有规模肯定会被人误以为是白脸秀才呢。
    
    “此女原本是中州人举族迁徙来北原后也曾建立家族可惜后来家族崩灭就剩她和两名侍女了。”
    
    黎山仙子叹息一声补充了一句这些也是方媛早就知道的情报自在书生看起来气质清冷实际上却为人活络和秦百胜关系也不俗的样子自己找了个单间拍卖大会分密室单间和大厅保密等级不同供蛊仙自由选择。
    
    自在书生之后就有一段时间没有什么值得注意的蛊仙方媛便又开始了肏屄他直接起身随便选了苏仙儿的屁股肏了起来妈妈和商心慈立刻跟着来到方媛身旁继续喂奶喂水果而白凝冰则转而来到方媛身后舔他的屁眼。
    
    “咦？第一位八转来了！”
    
    方媛肏了一会苏仙儿又换成黑楼兰肏正后入肏着黑楼兰的屄时影像上出现了一位拄着拐杖的老妪正是北原五大八转之一的药皇可惜她虽然变为了女仙却是老妪模样方媛没什么兴趣。
    
    “药皇是不是恋尸癖？”
    
    方媛看着药皇和七转仙僵阴六公亲切交谈语出惊人开玩笑道即使他知道药皇是为了研究生死之道。
    
    方媛的话逗的性奴们都哈哈大笑在外面她们都是倾国倾城的仙子一颦一笑都要美但在主人面前却根本不需要遮掩什么毕竟方媛对她们可谓是知根知底。
    
    药皇是第一个出场的八转蛊仙后续千手圣母五行魔女雪胡老祖都相继出现每一次都引起轰动。
    
    可惜火凤仙子没来而是派遣了她的侍女幽兰剑师让众人一阵失望。
    
    “呵呵有意思幽兰剑师竟然是凤九歌假扮！”
    
    密室中方媛盯着幽兰剑师惊讶的屄都不肏了凤九歌动用仙道杀招见面似相识伪装成幽兰剑师这件事全场没有任何人可以看出包括近距离接触了他的秦百胜和几名八转但方媛却是隔着影像屏幕一眼就认出了他。
    
    这不是因为方媛有多厉害而是因为御奴蛊！首先御奴蛊可以让方媛清晰的感知性别无论伪装的再像绿帽奴化还是性奴化十分分明其次要知道绿帽奴化是有进度条的也就是随着方媛奸淫绿帽奴的妻女他会逐渐奴化。
    
    凤九歌当然有这样的进度了方媛稍微感知就能清楚的知道这个数字凤九歌伪装的再精妙也没有用！
    
    “可惜他的奴化进度增长实在是太过缓慢了……”
    
    震惊过后方媛又忍不住可惜凤九歌就如同曾经的商家族长商燕飞一样奴化十分困难即使方媛已经肏了白晴和凤金煌不知道多少次也难以动摇凤九歌的信念这还是凤九歌深爱着自己妻女的情况下。
    
    如果他对妻女没有感情方媛直觉猜测可能连一丝进度都不会有。
    
    “白晴回来。”
    
    “幽兰剑师”选择了一间密室进入而方媛却立刻联系了白晴片刻后白晴用定仙游回到了方媛仙窍又带着凤金煌一起出来跪在了方媛脚下。
    
    自从方媛不再闭关后定仙游的运用就十分频繁因此不再由白晴保管不过方媛仙窍内有专门的女仙负责操控定仙游接人这样即使定仙游一直留在方媛这里方媛也可以随时召回五域的六转性奴了只是消耗的青提仙元多一些根本无所谓。

[第二百六十五章] 霸仙？璃仙！

    “什么？凤九歌竟然来了！”
    
    母女二人闻言都是很震惊凤九歌竟然来北原了他有什么阴谋？不会对主人不利吧！
    
    “放心有你们在我对付凤九歌会很轻松刚好借机敲诈他一笔。”
    
    方媛却已经制定好了计划给了凤金煌几个耳光后把白晴仙子按在地上肏了起来算计凤九歌前当然先狠狠的肏一肏他的妻女助助兴了。
    
    凤九歌深爱的妻子在方媛胯下如同一只母猪一般淫叫承欢凤九歌疼爱的女儿小脸被方媛随意抽耳光辱骂侮辱还真心的跪着感谢方媛的奖励……
    
    “呵呵这果然是凤九歌不过原著中霸仙也在场啊。”

    拍卖会持续进行中方媛手中的原著也终于更新到了拍卖会的章节因此他直接就百分百肯定了凤九歌的身份不过原来的霸仙楚度可是不存在的他已经被世界之母替换成了他的妹妹。
    
    方媛之前收集过情报当然知道的一清二楚北原开创均力体系的蛊仙正是七转“璃仙”楚璃方媛对她做过详细调查发现她有一个凡人哥哥正是楚度完全对的上。
    
    楚度的命运和妹妹做了交换方媛这一世楚度天资极其愚钝在妹妹的大力帮助下也最终没能升仙成功死在了三气调和之上。
    
    “被夺走命运的人之中楚度倒是活的最久的。”
    
    方媛微微一笑他可不会为楚度惋惜什么这些人被身边的女子替代本来就是方媛许愿导致的他当然求而不得了不过他如今也总结出了一些规律。
    
    “越是天资卓越才情无双的人越容易被替换除了原著中的关键人物。”
    
    古月山寨中整个山寨也只有少数几个变成了女性但修为越高这个比例就越高北原五大八转竟然有四个都是女性这已经相当能够说明问题了。
    
    “妈妈你这样搞我可太喜欢了。”
    
    方媛呵呵笑着一边看拍卖会一边肏妈妈肏的更大力了一些。
    
    “我出一百八十仙元石。”
    
    这时一旁的黎山仙子搓动蛊虫对正在拍卖的仙材出了价压倒众人买了下来。
    
    这当然是方媛的示意了他来拍卖会可不是专门来肏屄的当然要进行买卖他不仅拍下了不少东西还寄拍了大量用不到的仙材和几只仙蛊当然这些交易都是由数位姓奴去执行的方媛本人没怎么露面因此他给秦百胜的印象不怎么富有。
    
    “原本想对自在书生下手如今璃仙也在当然是拿下她更好了。”

    方媛查看过黎山仙子买的仙材后交给小狐仙收起然后算计起了璃仙楚璃他手上的仙元不多肏服一只七转女奴就是极限了。
    
    “咦？方媛此人竟然要寄拍仙蛊！”
    
    下一刻正在主持拍卖会的秦百胜就收到了方媛的传音改善了一些他对方媛的态度。
    
    “下面进行仙蛊拍卖。”
    
    很快秦百胜宣布仙蛊拍卖开始全场一下子火热了起来仙蛊拍卖可是重头戏所有蛊仙都振奋了精神。
    
    拍卖顺序按照抽签的顺序来不过再次之前秦百胜先是公布了方媛新加的仙蛊毕竟所有拍卖品都是公示出来的现在有新加当然是也要公布了。
    
    “刚刚有仙友临时又寄拍了一只仙蛊是六转力道仙蛊的我力加入拍卖顺序的抽签。”
    
    秦百胜朗声道。
    
    “力道仙蛊！”
    
    一间单间之中璃仙立刻双眼放光不过很快又有些紧张起来她最近刚刚渡劫成功财力紧缺不知道能不能拍下一只力道仙蛊。
    
    “下面……咦刚刚又有一位来自密室的仙友加拍了一只仙蛊乃是六转水道仙蛊浪迹天涯。”
    
    秦百胜刚刚要宣布开始又收到一名女仙的传音竟是又加了一只仙蛊台下的水道蛊仙们纷纷激动起来。
    
    “浪迹天涯！”
    
    但最激动的不是水道蛊仙们而是伪装成幽兰剑师的凤九歌他听到浪迹天涯的名字竟然激动的直接从座位上站了起来满眼的惊喜。
    
    皆因这是七转仙蛊屋近水楼台的核心仙蛊近水楼台可是灵缘斋遗失许久的仙蛊屋多一座七转仙蛊屋那可是多一个八转战力对灵缘斋和凤九歌有多重要可想而知了！
    
    这当然是方媛的陷阱近水楼台是方媛的一张大底牌他怎么可能会真的归还灵缘斋他只是想狠狠地从凤九歌身上薅一把而已。
    
    “哦哦哦哦！主人！爸爸！”
    
    密室之中淫叫连连白晴仙子和凤金煌被方媛再次放在一起肏不过这次方媛却没有轮流一人一屌而是专一大力暴肏着凤金煌凤金煌趴在妈妈怀里被方媛肏的都哭了一边哭着喊方媛爸爸一边激烈高潮。
    
    “小母猪我可不是你爸爸凤九歌才是。”
    
    方媛猛地一屌插到凤金煌的子宫内爆射出精液的同时笑着说到。

[第二百六十六章] 套路小萝莉

    “凤九歌那个废物才不配呢主人您才是我和煌儿～我们娘俩的亲爹亲爹亲爸爸～”
    
    凤金煌正在激烈高潮没办法说话就由白晴替她回答了白晴说话时还娇媚的喘着气显然也是刚刚高潮不久。
    
    “呵呵你们两只母猪也配做我的女儿？两个臭傻屄玩意要不是给我做尿壶还有点用我早把你们都肏死丢垃圾桶了。”
    
    方媛持续射精把凤金煌的子宫撑大原本白皙平坦的小肚子都射成西瓜才缓缓拔出鸡巴刚一拔出精液立刻就喷涌而出好在凤金煌夹屄及时只浪费了一点点。
    
    “好了白晴准备行动吧……”
    
    方媛对此熟视无睹直接把凤金煌收入了仙窍命令白晴开始了行动……
    
    “我力仙蛊！”
    
    仙蛊抽签中我力仙蛊处于一个比较靠前的位置很快就挨到了璃仙立刻报出了价格。
    
    我力仙蛊原本是黑楼兰升仙时得到的两只力道仙蛊之一但黑楼兰都是方媛的私人物品她的仙蛊被方媛拿来做诱饵她当然也不可能不愿意了相反姓奴们巴不得能为主人奉献自己呢。
    
    仙蛊的角逐往往十分激烈不过力道式微因此很快就剩了两方还在报价一方是方媛安排的女奴另一方当然是璃仙了她眉头紧锁十分紧张好在方媛故意让女奴也展现出财力不足的样子因此稳住了璃仙让她觉得还有希望。
    
    “请卖家开价吧！”
    
    最终女奴假装下定决心一咬牙对秦百胜说道而璃仙也硬着头皮跟了上来。
    
    “卖家说请二位前去面谈。”
    
    秦百胜很快转达了方媛的意思想看热闹的众仙顿时有些失望不过璃仙确是面色一喜面谈就可以三方交楼让她得到仙蛊的概率大一些。
    
    三方都同意了秦百胜自然也没意见便通过秘密通道将璃仙和那名女奴一起传送到了方媛的密室。
    
    “呵呵原来是最近名扬北原的柳枝仙友久仰久仰。”
    
    璃仙虽然是力道蛊仙但却并不魁梧相反她身材十分娇小萝莉体型不过奶子和屁股在萝莉中算是最大的属于童颜巨乳而方媛安排的女奴则是在方媛后面进入拍卖会场的万奴母柳枝了她一直坐在一间单间。
    
    “楚璃大人不敢不敢。”
    
    璃仙见面就十分客气丝毫没有七转蛊仙的架子柳枝当然也不会找茬一样十分和善璃仙个子不高但却是改变了蛊界力道的大人物而柳枝虽然有了几只仙蛊这段时间在北原蛊仙界小有名气但和璃仙比还是差远了。

    “二位请吧我家主人已经在等着了。”
    
    二女稍微打过招呼后黎山仙子也从里面飞出迎接了她们入口处虽然跪着一只东方七月但方媛还是派了黎山仙子前来可见他的诚意了。

    “竟是黎山仙子的主人！”
    
    楚璃心中微震黎山仙子在北原可是极其有名的七转蛊仙此人竟然能拿黎山仙子当姓奴肯定也是个大人物啊黎山仙子身穿情趣衣屁眼里塞着肛塞屄里流精一看就是刚刚被肏过的。
    
    “不知仙友大名？”
    
    来到方媛面前楚璃仔细观察了一下却发现并不认识方媛反而方媛正在肏着的苏仙儿她一眼就看了出来“苏仙夜奔”的故事在北原可是家喻户晓的。
    
    苏仙儿的故事表达了女性追寻爱情时的勇敢让许多女孩都将她视为楷模。
    
    “两位七转姓奴！”
    
    楚璃心中再次震撼。
    
    “呵呵璃仙大人我的名字不重要关键是我们的交易这是我要的物资清单二位仙友看看吧。”
    
    方媛“啪啪”的抽插着苏仙儿的屁眼把苏仙夜奔的女主角勇敢追求爱情的苏仙儿当成马桶使用着但同时他还是腾出手像楚璃微微拱手以示诚意后抛出了一份清单。
    
    这些清单是方媛需要的部分仙材只不过方媛故意翻了好几倍。
    
    “这这这……仙友怕不是在开玩笑！”
    
    楚璃和柳枝看完清单前者顿时黑了脸后者则假装十分生气这清单简直脸都不要了光是这些仙材都够换一只仙蛊了吧更别说现在是换蛊付出仙材的同时还要再给方媛一只仙蛊！
    
    “黑心啊！”
    
    楚璃心中也是很愤怒她之前还想说方媛很有诚意如今看来完全是在坑人啊。
    
    “我只能拿一半不过作为补偿我可以答应你三个要求！”
    
    正在楚璃心中以为这次交易做不成了的时候柳枝忽然下定决心开口了这话让楚璃心中感到好笑一共要求这种虚无缥缈的话对方是傻子才会同意吧她顿时知道对手也是财力不足放松了下来冷眼旁观。
    
    “什么要求都可以吗？”
    
    方媛开口问道同时挥手抽打苏仙儿的屁股两下打的苏仙儿肥臀颤抖着淫叫。

[第二百六十七章] 暴肏小萝莉

    “当然不是你也不能太过分。”
    
    柳枝犹豫片刻说了出来楚璃更觉得好笑了。
    
    “好也不是不行那我们现在就交易吧！”
    
    方媛呵呵一笑说道楚璃人都傻了这怎么突然就答应了？这人这么好说话的吗？
    
    “慢着我还没竞价呢我也可以答应仙友的要求五个要求！”
    
    她连忙打断开口道。
    
    “璃仙大人您怎么这样我……”
    
    “哈哈五个要求当然选璃仙大人了。”
    
    “那我七个要求！”
    
    “那我九个要求！”
    
    两女持续竞价三两句就达到了九次这也正是方媛的目标。
    
    “慢着！二位且慢。”
    
    方媛及时开口说道不让她们继续竞价。
    
    “答应要求空口无凭这样竞价没意思我可以明说我的要求不知二位仙子是否愿意听呢？”
    
    方媛笑得很淫荡让楚璃心中隐隐有些不好的预感。
    
    “什么？！性交！”
    
    果然方媛说出要求后二女顿时脸红心跳楚璃更是心中大骂方媛淫贼。
    
    “这么简单的要求我当然能答应！不过……我只答应一次。”
    
    可最终她们却没有一个人辱骂方媛而是由柳枝率先答应了下来。
    
    “我十次反正清白已经没了十次与一次也区别不大。”
    
    楚璃犹豫过后也是下定了决心最终赢下了竞拍离开密室用山盟蛊对着秦百胜福地内的一座名山立誓后方媛便将我力仙蛊给了她换了一只没啥用的水道仙蛊。
    
    “好了仙子我们这就回去性爱吧！”
    
    半空中方媛微微一笑誓言的内容上明确表示若楚璃有时间便不可拒绝方媛的鸡巴。
    
    “……好。”
    
    楚璃愣了一秒也只好无奈答应。
    
    “这样吗？”
    
    回到密室后楚璃脸红的像樱桃小心翼翼的趴在了床上翘起了屁股方媛已经将密室的场景变换从山巅变成了一间朴素的卧房并赶走了所有姓奴。
    
    “就是这样。”
    
    方媛话不多双手按着楚璃的萝莉大屁股直接把大鸡巴插进了她的馒头屄鸡巴捅破处女膜和子宫后便迅速射出了精液即使有九次要求的誓言他也还是怕楚璃反悔的。
    
    “啊～好烫～”
    
    楚璃根本不好意思淫叫只是在心中体会着被肏的感觉她是第一次根本不知道方媛秒射是不正常的。
    
    方媛抓住她反应的机会连续拔出插入射精一直到第六次内射才终于是奴化了她。
    
    “主人！哦哦哦哦！”
    
    楚璃一下子感觉整个人都不一样了扭头喊了方媛一声主人后立刻高潮淫叫了起来在她小腹的位置已经亮起了淫纹同时获得了一只七转的姓奴仙蛊。
    
    “哈哈小母狗你这生意做的可不亏啊还得了一只七转仙蛊呢！”
    
    姓奴仙蛊会随着姓奴的转数自动升降因此楚璃当然不亏不过方媛更不亏因为楚璃此时已经成为了他的私有物同时是整个后宫的最强战力。
    
    楚璃原本的战力在七转中就数一数二有了方媛的支持和姓奴仙蛊会更进一步苏仙儿没有了六转仙蛊屋黑牢战力比楚璃弱许多而黎山仙子就更不行了她是信道蛊仙打辅助的战力可能还比不过不用仙蛊屋的方媛。
    
    “嘿嘿人家成了主人的姓奴当然不亏了。”
    
    原本楚璃是精于算计很有内涵的萝莉如今奴化后却卸下了所有的伪装笑眯眯的跪在了方媛脚下。
    
    “好了你们俩一起挨肏吧！”
    
    方媛满意的摸了摸楚璃的头把已经离开的柳枝喊了回来柳枝不再隐藏姓奴身份楚璃当然明白了这一切。
    
    “主人为了让我早日成为姓奴真是用心良苦啊。”
    
    她甚至有些感动了须知正常做蛊仙太难受做姓奴才是女仙们改有的人生方媛费尽心思让她“改邪归正”她当然感激不尽了。
    
    “话说小萝莉类型的尿壶我肏的确实不多呢！”
    
    方媛则不知道她的想法只是把鸡巴塞进了她的嘴巴里肏了起来。
    
    至于我力仙蛊当然是留给璃仙了不仅如此武姬和黑楼兰的力道仙蛊甚至方媛的全部仙蛊都任由楚璃取用高端战力才是方媛缺少的。
    
[第二百六十八章] 梦道真传！

    “下面拍卖浪迹天涯仙蛊！”
    
    很快轮到了浪迹天涯仙蛊的拍卖凤九歌立刻严阵以待而方媛看过原著知道一号密室中会有一名东海的八转蛊仙和凤九歌竞价因此丝毫不着急继续把传奇力道女仙璃仙楚璃当成飞机杯使用着。
    
    “我这里有一只仙蛊拔山另外再加天金三百斤！”

    在别的蛊仙纷纷报价后凤九歌果然果断出手将价格提到了一个恐怖的高度让众仙纷纷惊叹不已都停下了竞价除了一号密室的八转蛊仙。
    
    “一只仙蛊翻江再加裂神水五百斤。”
    
    他的出价 让全场倒吸一口凉气让凤九歌也眉头紧皱起来。
    
    没办法他只好接招最后变成了任由方媛提要求方媛也毫不客气的列出了大量的仙材双方再三角逐后最终凤九歌拿出第二只仙蛊挽澜配合价值连城的仙材拿下了浪迹天涯。
    
    没错方媛直接把浪迹天涯卖给了他并主动帮他炼化了此蛊！
    
    “呵呵好好珍惜吧你拿不了多久的。”
    
    方媛笑着继续肏屄参加拍卖他早已算计好了凤九歌即使凤九歌的天资才情盖世战力也远超方媛无数倍但那又如何？方媛有外挂他还是得跪。
    
    接下来的鼎力仙蛊方媛尝试一二后被药皇所得楚璃为此十分伤心鼎力仙蛊后就是运道仙蛊以及运道真传了。
    
    这一世真阳楼没有倒塌但血灵仙尊却主动放出了一些仙蛊以及真传目的看似增强北原底蕴实际不为人知不过这些运道仙蛊和真传比起原著的质量差了许多数量也大幅减少这就是肯定的了。
    
    而原本应该出现在拍卖会上的因祸得福逢凶化吉等运道仙蛊以及查运仙蛊的真传则早已落入方媛手中方媛当时在真传秘境除了得到智慧蛊还捞了不少血灵真传。
    
    血灵似乎不想再走运道因此放出了不少运道的真传和仙蛊。
    
    “接下来便是公开拍卖环节的最后一件拍品可能是本场拍卖会价值最高的那边是一份来源不可追究的神秘梦道真传！”
    
    公开拍卖的最后秦百胜登台再次让众人震惊方媛也是惊讶无比五域如今对于梦道的研究虽然还很浅薄但历史上也并非没有出现过梦境无数年来也积累了一些真传不过大部分都被私藏根本不会面世。
    
    如今梦道真传出现谁能不激动？即使不知道梦道的意义总知道“三尊说”中的大梦仙尊预言吧！
    
    “成尊”二字足以让世间所有八转蛊仙疯狂他们即使已经站在八转多年也丝毫摸不到尊者的门槛。
    
    “这里面虽然没有仙蛊但却有一份完成度较高的仙蛊方大量梦道凡蛊以及一些关于梦道的消息各位都知道大梦仙尊的预言我便不多说了底价一只仙蛊直接开始竞拍。”
    
    秦百胜微微一笑大声宣布道随后便是一片寂静原因无它大部分的蛊仙都懒得去竞价了反正也得不到。
    
    “我出两只六转仙蛊！”
    
    最终还是魔道八转蛊仙雪胡老祖开口打破了沉寂一出手就是两只仙蛊！
    
    “我出两只仙蛊外加天神泪一滴！”
    
    五行魔女紧跟着出手众人再次倒吸凉气天神泪虽然是七转仙材但却是炼制八转仙蛊的辅料世间难寻。
    
    “我出……”
    
    药皇紧随其后凤九歌扮演的“幽兰剑师”自然也是光明正大的开始了竞拍。
    
    “我出一座六转仙蛊屋！黑牢！”
    
    最终方媛狠心出手一击打碎了几位八转蛊仙的底线让她们纷纷沉默仙蛊屋！太狠了！
    
    要知道仙蛊和仙蛊屋根本不是一个价位的东西即使是六转仙蛊屋也是一个超级实力的底牌堪比一只八转仙蛊了这已经不是几位八转愿不愿意出的事情了而是出不出得起了就算有谁会把自家的底牌卖掉去换一个虚无缥缈的梦道传承？
    
    “该死！是我黑家的仙蛊屋！”
    
    黑家太上二长老也在场立刻怒骂道但是无奈苏仙儿失踪后仙蛊屋也跟着失去了消息如今对方即使公然拿出来交易他们也不能公然闹事只能想着法子开始布置力量试图找出方媛报仇了。
    
    “恭喜十八号密室拍得梦道真传！”
    
    秦百胜最终宣布方媛拍下了梦道传承。
    
    “竟是秦前辈出售的梦道传承？”
    
    休息时间密室入口方媛见到了神秘的卖家竟然正是秦百胜明明先前他声称是卖家三十九号密室的。
    
    “呵呵做这种事当然要保密方媛老弟希望我们都能为彼此保守秘密。”
    
    秦百胜微笑着将梦道传承交给了方媛方媛则爽快的把六转仙蛊屋黑牢给了秦百胜没了一座仙蛊屋对方媛来说确实亏损了很多战力但换来梦道领先是绝对不亏的。

[第二百六十九章] 拍卖白晴母女？

    更何况眼下就有两处地方继续梦道的成果一是黑楼兰竟然遇到了梦道灾劫就在刚刚陷入了梦境二则是繁星洞天哪里可是藏着星宿仙尊的梦境方媛早就眼热无比了。
    
    “呵呵一定一定。”
    
    至于保守秘密那是肯定的黑牢一出苏仙儿就等于彻底叛出来黑家她是方媛姓奴的事情没关系但仙蛊屋可不是苏仙儿的而是黑家借给她的仙蛊屋出现在方媛手中就不在御奴蛊的洗脑范围了黑家若是知道了肯定会追杀方媛方媛才不会自找无趣。
    
    好在苏仙儿是方媛姓奴这件事御奴蛊是管的因此黑家不会去联想不会因为苏仙儿是方媛姓奴就去仇视方媛或者断定方媛是卖出仙蛊屋的人。
    
    “惊梦仙蛊正适合我！”
    
    秦百胜走后方媛再次详细的探查了梦道真传的内容其中最值钱的便是六转惊梦仙蛊的仙蛊方了足有九成的完成度它的作用就是可以随时让人从梦境中惊醒不至于损伤魂魄这可太适合方媛了。
    
    方媛当即把仙蛊方交给花海三骚尸让她们在智慧光晕下开始全力完善同时吩咐小狐仙在宝黄天全力收购差的两种普通仙材至于主要的一种梦道仙材就只能看运气了。
    
    好在一到五转的惊梦凡蛊蛊方是有的且带有大量凡蛊以及同名的“惊梦”杀招因此方媛倒是可以先使用凡道杀招多用几次应该也是能起作用的。
    
    果然方媛对黑楼兰使用了三次惊梦杀招后黑楼兰便从梦境中惊醒成功度过了此劫只不过损失了一些魂魄底蕴需要一些胆识蛊罢了。
    
    “大量炼制惊梦凡蛊吧！”
    
    于是方媛的命令再次下达到了仙窍内部专门负责练蛊的姓奴们便开始了努力的工作至于梦道凡材方媛是攒了许多但他有原主前世的记忆因此早就让一些训练过的姓奴开始在自己的梦境中寻找梦道凡材了。
    
    有梦翼仙蛊以及凤金煌来救援彻底陷入梦境死亡的姓奴并不多。
    
    “好了下面开始自由交易同样是抽签决定顺序。”
    
    休息了一个时辰后秦百胜再次登台宣布开始了自由交易方媛也及时的让几位姓奴报名其中一大部分的任务便是售卖蛊仙仙窍琅琊地灵当然是依旧把这个任务给他了不过他不会亲自出手而是让姓奴们代劳。
    
    几轮交易有波折也有喜悦和悲伤蛊仙仙窍的出现让众人唏嘘不已方媛赚的盆满钵满终于在自由交易的后半段一名水道姓奴缓缓登上了台。
    
    “我要出售两名俘虏她们是一对母女正是中州蛊仙白晴仙子以及其女凤金煌！用她们换取一只水道移动仙蛊！”
    
    她高声喊到顿时引起了众仙议论各域都是排外的更何况最近北原刚刚出现了血灵的谣言正是敏感期因此众仙的议论大都是叫好的不过她的要求太过苛刻只有两位蛊仙开口竞价。
    
    “该死！该死！”
    
    全场都在看热闹只有一人十分紧张当然是凤九歌了他双目血红死死地盯着那名出售白晴母女的女仙恨不得用眼神杀了她可惜他再强也不敢暴露身份他的确可敌八转但在场可有四位北原八转他若动手必死无疑。
    
    没错白晴母女完全隐藏了淫纹导致凤九歌彻底恢复了对她们的感情看着自己最爱的妻子和女儿被绑在那里他能不愤怒吗？
    
    “水道移动仙蛊我只有浪迹天涯！不可能白晴煌儿你们等着我等事情过去我一定把你们救回来哪怕找遍天涯海角！”
    
    但最终他下定决心没有开口竞价他已经四处询问筹借可惜短时间内根本拿不出第二只水道移动仙蛊他的身份又是幽兰剑师不可能去和拍卖的蛊仙暗中沟通那样太过可以因此他只有浪迹天涯一条路。
    
    但浪迹天涯太重要了那可是七转仙蛊屋八转战力而且白晴母女还没死只要他记住拍下她们的人肯定可以找到他只能逼自己相信自己。
    
    “呵呵果然是才情盖世的人物利弊分析的很清晰没有因为关心而乱了思绪。”
    
    十八号密室内方媛忍不住夸奖起了凤九歌不过他怎么可能就这一点手段？如果真把浪迹天涯给凤九歌那他才是亏到姥姥家呢他直接联系了大厅中的女奴让她们开始行动。
    
    “既然是中州蛊仙你们拍下后打算对她们做什么？”
    
    下一刻就有人起哄道而竞拍价最高的两位都是方媛安排的姓奴当然十分配合。
    
    “呵呵当然是用来试验我的新杀招折磨致死了！”
    
    一名女奴凶狠的说道让众人哑然。
    
[第二百七十章] 凤九歌大出血

    “呵呵那怎么行我若拍下必然打残了丢到我养的异兽群里那些异兽天天发情刚好委屈她们一下了。”
    
    第二位女奴更变态让在场的人都看不下去了甚至有人开始出言劝说即使是中州蛊仙好歹也是人族不是异人怎么也得给个体面的死法或者拿去和中州换资源吧可惜两人坚持己见众人也根本没办法。
    
    “我出浪迹天涯仙蛊一只外加油光冰一百斤。”
    
    这时一道清冷的声音响起正是幽兰剑师众人纷纷侧目油光冰价值不菲应当是稳赢了。
    
    “日后若让我碰到你们三个必然讲你们以这种死法处置！”
    
    单间中凤九歌扮演的幽兰剑师面无表情坐在椅子上一动不动心中确是彻底陷入了愤怒死死的记住了两名竞价的女奴和卖家。
    
    没办法他在激烈的思想斗争后还是选择了救下妻女他的仙材已经耗尽为此他甚至还和火凤仙子借了一百斤油光冰。
    
    “浪迹天涯虽然是近水楼台的核心仙蛊但一只又有什么用呢？短期内想要寻找到另外两只组成近水楼台太难太难还不如救下白晴和煌儿……”
    
    他内心已经欺骗了自己没办法他不敢去赌按照这帮北原蛮子的性格万一当场就杀了白晴母女怎么办？妻女的性命他根本无法犹豫。
    
    “恭喜幽兰仙子。”
    
    交接后方媛拿回了浪迹天涯而白晴母女则回到了凤九歌身边。
    
    “夫君！”
    
    白晴被唤醒后泪眼婆娑着喊到让凤九歌心疼不已。
    
    “喂！凤九歌！”
    
    可惜凤金煌冰冷的眼神把他拉回了现实原来那一句夫君只是自己的幻想而已。
    
    “多谢你救了我们再见！”
    
    实际上白晴根本不会再喊他夫君母女二人被凤九歌救醒后就立刻重新显示了淫纹就这么牵着手离开了凤九歌回到了方媛身边。
    
    “我刚刚做了什么？哦救了妻女不过她们已经是方媛的奴隶当然要回去。”
    
    凤九歌看着又剩他一人的单间愣了一下旋即想明白了若无其事的坐回了椅子十转御奴蛊下他被方媛耍的团团转却还根本不知道哪里出了问题。
    
    “主人！”
    
    在凤九歌面前冷漠无比的白晴母女回到十八号密室后立刻双双跪在了方媛脚下淫荡的行礼。
    
    “两个臭傻屄你们就不能多在凤九歌身边待会再多搞一点好处吗？”
    
    怎料方媛直接两脚踹在她们母女绝美淫荡的脸庞上把她们踹翻在地。
    
    “嘿嘿主人才是人家的亲爹在凤九歌面前人家一秒钟也待不下去嘛～”
    
    母女被侮辱的很爽连忙舔着方媛的脚笑着说道方媛这明显不是真的惩罚而是奖励她们如果他真的生气惩罚那应该禁止她们高潮才对这是后宫内少数有效的处罚方媛的殴打和辱骂和侮辱都只会让姓奴兴奋。
    
    “呵呵这次应该直接薅秃凤九歌了。”
    
    方媛看着淫荡的母女再次母女盖饭肏了起来同时心中满意的思索起来如他所想凤九歌这一次的确是亏大了只不过他自己不觉得而已。
    
    而那三只引起凤九歌愤怒的姓奴还是作数的凤九歌见了她们绝对会杀了她们因此方媛直接把她们收回了仙窍让她们老实一段时间反正他姓奴多不愁没人用……
    
    “我这里有一道残缺的宇道传承换取一只智道仙蛊。”
    
    收尾阶段才轮到方媛本人登场他抛出一道从血灵那里得来的宇道传承目标正是从原著得知的千手圣母手上的解谜仙蛊千手圣母是宇道八转蛊仙当然上钩方媛得到了解谜仙蛊。
    
    有了解谜仙蛊方媛就可以再添一仙级梦道杀招解梦了如此一来梦翼仙蛊定位以及入梦解梦杀招负责破解惊梦杀招用来撤退方媛的梦道探索必将一帆风顺。
    
    又过了大约两个时辰拍卖大会终于迎来了尾声方媛将所有姓奴装进黎山仙子仙窍后随着人流悄然离开了此地。
    
    千手圣母与药皇召开了一场会谈方媛当然不会参加凤九歌也一样悄然离开阴沉着脸与中州的其余蛊仙汇合……
    
    至于赤煞神舟这座六转仙蛊屋的全套配方为何没有出现……
    
    “赤煞神舟到真是一座优秀的仙蛊屋综合性能要大于黑牢。”
    
    仙窍内方媛面前放着一只信道凡蛊里面记载的正是赤煞神舟的全套蛊方同为六转仙蛊屋它的综合性能比黑牢还要强不少毕竟黑牢是奴道仙蛊屋更依靠其中的荒兽。

[第二百七十一章] 仙蛊屋配方

    “运气好是真的拦不住啊！”
    
    方媛感慨随后忍不住大笑起来。
    
    赤煞神舟的全套配方几乎是白送到他手里的其原因还得从方媛本次顺手招嫖嫖到的第一位女仙东方七月说起。
    
    她被奴化后便想着为方媛谋些好处于是便向方媛汇报了在场一名女仙的信息此女仙是东方七月的好友她有信心将对方骗来给方媛强奸方媛当然答应布置了阵法。
    
    轻松强奸奴化这位女仙后这位女仙便开心的和好友东方七月一起挨肏期间便说出了一条关键情报她说她有一名女仇人是个散修好像是身怀重宝来拍卖的。
    
    方媛当然也不会放过刚好阵法不用二次布置便直接让那女仙以约战的名义激仇人前来但仇人却一反常态不来了这让方媛立刻确定她身怀重宝。
    
    于是他让女仙继续叫嚣终于仇人忍无可忍愤怒而来结果被方媛强奸收奴后便交出了赤煞神舟的全部配方。
    
    御奴仙蛊不愧是十转永远滴神！
    
    方媛就是这么曲折又顺利的得到了虽然僵盟已经收购了一大部分但这是可以复制的配方因此这名散仙这里还是保留了全部的。
    
    “僵盟想要炼制仙蛊太难太难因此大概率是没有开始炼制的那么我抢炼这些仙蛊就很有必要了！”
    
    方媛直接插队把赤煞神舟相关仙蛊的炼制提上了日程刚好他拍卖会上得到了巨量的稀有材料原本他还打算炼制一些淫道仙蛊的现在看来还是仙蛊屋最重要。

    “赤火仙蛊煞火仙蛊添柴仙蛊这便是仙蛊屋赤煞神舟的三只核心仙蛊了简直轻而易举至于凡蛊的炼制和组装就不必我来亲自出手了。”

    仙窍时间三个月后方媛看着手中的三只仙蛊十分满意有了拍卖会积累的大量仙材以及和琅琊地灵关系的进一步亲近方媛轻易就凑齐了炼制三只仙蛊的材料并一一炼制了出来。
    
    这看似简单实际上也仅仅对于他来说轻而易举罢了相比之下僵盟已经得到了其中两张仙蛊方却根本炼制不出来别人炼仙蛊需要至少几十次尝试也就是需要几十份材料方媛却只需要一份这就是天与地的差别。
    
    就连组装仙蛊屋对他来说也不难因为他有智慧蛊和大批的女奴来炼制凡蛊预计仙窍时间再过两个月就可以得到赤煞神舟了。
    
    “仙蛊屋我什么时候能组装出一座淫道仙蛊屋呢？”
    
    方媛幻想了片刻又摇摇头离开了肏屄圣殿深处的密室。
    
    “哦哦哦哦！去了！”
    
    一出门方媛就看到庭院中几名女奴在挨肏肏她们的不是方媛而是别的女奴。
    
    方媛自从有了万屌杀招就一直在对它进行开发拍卖会结束后他终于是研究出了万屌的变招“附身屌影”这杀招可以彻底改变大部分姓奴们只能用鸡巴虚影自慰的窘境因为它可以附身在女奴的小腹下发。
    
    附身后鸡巴虚影便会和女奴的神经链接在一起让她们宛若自己长了主人的鸡巴一样有了快感当然就更愿意肏别的姓奴了如今百合花早已不用互相舔来高潮了而是可以做到互相肏。
    
    当然这些鸡巴虚影和方媛的鸡巴本体一模一样且所以虚影的最高控制权都在方媛身上并且可以和虚影通感同时肏几十万姓奴。
    
    “主人！”
    
    见到方媛几名女奴立刻撤销了虚影爬着来到了他脚下虽然虚影也是主人的鸡巴但被本体肏从心理上更能给她们快乐。
    
    “小兰这是赤煞神舟的三只核心仙蛊去组装吧！”
    
    “是！”
    
    方媛把三只仙蛊丢给黑楼兰她立刻卑贱的磕头然后领命离去了这件事是她在负责。
    
    “妈妈淫道仙材准备的怎么样了？”
    
    方媛又看向妈妈古月影兰妈妈立刻如实回答。
    
    “准备了三分之一已经可以炼制两只仙蛊了。”
    
    方媛通过智慧蛊推算出了六只淫道仙蛊的仙蛊方一直在筹备材料其它材料都基本凑齐只有淫道仙材最慢因为淫道仙蛊买不到全靠自家仙窍生产方媛的仙窍广大如今已经全力建设淫道资源点但加上姓奴城也才占用了五成的面积。
    
    “心慈姓奴的入口有多少了？”
    
    在仙窍内出生的女孩会统一被虚影奴化而姓奴淫贱几乎每时每刻半数以上的姓奴怀着孕因此姓奴增长的速度飞快方媛估计十座城池已经放不下了。
    
    “主人如今姓奴数量已经突破了两百万大关十座城池已经不够居住不仅如此资源也不够分配低阶姓奴难以发展。”
    
    商心慈回答方媛姓奴太多也开始养不起了如今后宫内不缺仙材反而开始缺凡材了很多低阶姓奴都没有资源和蛊虫用好在元石和真元还是足够的。

[第二百七十二章] 肏屄日常（一）

    “再建十座城池吧实施精英策略放弃大部分姓奴培养！”
    
    方媛当即下令丝毫没有犹豫姓奴的数量越多对他来说越有利因为姓奴的数量与淫道仙材凡材寿蛊舍利蛊等多种资源但产出挂钩既然养不起全部那就养一部分资质差的就当花瓶凑人口就好了。
    
    可惜姓奴们必须有足够的生存空间通过自慰百合用虚影互相肏吃女肉等等淫道行为来产出淫道资源扩宽淫之大道因此方媛不能建猪圈把花瓶们像母猪一样圈养只能再建城池好在他胯下土道木道女仙众多建城也简单。
    
    “是！主人！”
    
    “炼制淫道仙蛊前我也需要休息两天走吧妈妈我们玩乐去！”
    
    又过了半个时辰方媛胯下跪着的女奴们一只只的都得到了安排离去仅剩了去而复返的古月影兰她的主要任务还是跟在儿子身边做随身厕所收集淫道仙材是小狐仙的事情只是方媛闭关炼蛊暂时由她一起管理罢了。
    
    在仙窍内他就是唯一的神这里是他的世界他当然可以随意玩乐了炼蛊也需要休息的嘛。
    
    “儿子大人请上马！”
    
    古月影兰闻言立刻开心的趴在地上对着方媛摇屁股方媛笑着把鸡巴插进妈妈的屁眼骑着她这头母马慢慢离开了此地。
    
    古月影兰一边爬着一边被儿子大力肏着屁眼几乎是三步一高潮好在她受过专业训练不会让方媛感到颠簸。
    
    整个空着大陆如今已经十分庞大方媛一大半的女仙姓奴在外赚钱另一小半就生活居住在这里维持在一个方媛仙窍可以承受的范围。
    
    炼蛊密室在整个大陆最北方离开炼蛊密室就是后花园栽种着部分仙材花朵以及大量用于装饰的凡花。
    
    “浇花喽！”
    
    方媛骑着妈妈路过一丛花朵的附近一捏妈妈的乳头古月影兰立刻听话的抬起后腿尿在了花上这些花朵名为嫩屄花是方媛培育的一种淫道凡材花蕊部分如同少女的嫩穴一样粉嫩古月影兰一尿这些嫩屄花立刻张开嫩穴尽情的接着尿液。
    
    “呵呵你这头母猪还真是骚贱一泡尿就让这些嫩屄花从二转提升到了三转。”
    
    嫩屄花吸收尿液后竟然快速长大并突破了一转成为了三转凡材让方媛有些意外不过想了想后也释然了这些花朵本就是靠淫荡的女子尿液或淫水浇灌而妈妈的尿液估计是后宫美妇体型之中的极品骚尿了极品尿液浇灌成长一转也没什么。
    
    可惜这些花朵最高只能是三转无法再进一步了。
    
    “主人！”
    
    这时一名负责护理花园的女仆刚好过来看到方媛后立刻惊喜的跪在了方媛胯下。
    
    “这几株嫩屄花浇灌了妈妈的尿液可能会突破上限或者变异重点关注一下。”
    
    方媛伸手摸了摸女仆的脸并随手抽了她一耳光吩咐道。
    
    “是！主人！多谢主人奖励！”
    
    女仆被主人一耳光抽的下体喷水立刻兴奋的磕头感谢等她起身时方媛却已经骑着妈妈走远了。
    
    “主人～啊～”
    
    看着方媛的背影回想着自己刚刚被主人抽耳光的感觉女仆立刻淫贱的自慰起来她的女仆装是后宫统一的情趣女仆装露着屄自慰十分方便没一会她就高潮喷水把淫水再次喷在了这几朵嫩屄花上。
    
    “嫩屄花～我也想喝主母大人的尿～”
    
    自慰过后她依然不满足趴在花朵上舔起了嫩屄她执行的是方媛的命令毕竟日常照顾嫩屄花就是要吸舔嫩屄加上上手帮它自慰的。
    
    后花园的面积很大足有十几万平方上千名女仆照顾其中不仅有花还有草坪以及花海小湖泊用于后宫众女的玩乐而离开后花园就是居住区了这里有一座座豪华规整的庭院每座庭院都占地上千平米最高的建筑有五层这里居住着一只只的女仙姓奴。
    
    每一只女仙姓奴的庭院内都有十名女仆不仅如此她们还可以让后辈女子也居住在这里一座庭院住几十人轻轻松松。
    
    方媛直接骑着妈妈飞了起来横跨后花园来到了居住区这里就比较热闹了地上有姓奴行走空中有女仙姓奴不时飞过方媛隐藏了身份没有惊动她们。
    
    较为边缘的一处庭院中两女正坐在院中的亭子里闲聊院里有人造小溪种了荷花十分雅致。
    
    “姑姑我跟你说我渡劫从来没有像这次一样简单只不过我一个月的精液份额都没了。”
    
    没错她们正是新来的姓奴东方七月与其姑姑东方韵。
    
    “呵呵你这丫头我就说你为什么着急把我叫回来原来是缺精液喝了。”
    
    东方韵笑着点破让东方七月有些不好意思。

[第二百七十三章] 肏屄日常（二）

    这一对姑侄其实刚刚搬进来不久毕竟外界时间才过了几天而已东方七月是前段时间要渡劫请了几位姓奴帮忙支付了不菲的后宫新的也是唯一的通用虚拟货币——姓奴币。
    
    姓奴币没有实体数量记录在每个姓奴的淫纹中按照姓奴等级每只姓奴每月都会发放一定的基础姓奴币除此之外就是按照贡献获得以及交易获得了而精液和淫水等淫液则不再担任货币而是变成了货物用姓奴币购买可以保持新鲜。
    
    东方七月渡了个劫花掉了攒的姓奴币而东方韵这段时间则是回了东方家族最近东方长凡即将寿尽她当然要回去为主人争取利益了百忙之中好不容易抽出时间回来了一趟。
    
    “嘿嘿。”
    
    东方七月也不否认端起面前的一杯精液满足的喝了一口。
    
    “呵呵喝吧我不再你也直接跟我在宝黄天联系不就好了让我回来一趟做什么？”
    
    东方韵很大方对于在外面打拼的女奴来说完全是不缺精液喝的因为外界一天仙窍内就过了五十天姓奴币是按照仙窍内的时间发放的因此她们每一次回来都会积攒大量的姓奴币可以兑换精液。
    
    再者她们在外打拼回来带回来的东西上交了还会得到大量的姓奴币一来二去当然是不愁喝精液了。
    
    精液相关的店铺在后宫内是最多最热门的除了“官方”的原味精液店铺以外什么精液茶精液奶茶精液咖啡精液甜品等各种应有尽有后宫的文化相比于五域更加贴合方媛前世的蓝星。

    “在主人这里待五十天外界才过去一天我这不是借此让姑姑回来好好休息一下嘛！”
    
    东方七月笑盈盈的说道的确她如果只是缺姓奴币完全可以贩卖自己的尿液和淫水甚至原味内裤来赚取女仙的淫液在后宫还是比较值钱的绝对够她喝精液了再说了借钱也可以远程转账啊根本不用东方韵跑回来。
    
    后宫的远程转账很简单哪怕相隔天涯海角只要可以沟通都可以互相转账一人扣除一人自己加就好了这就是后宫的绝对诚信没人会试图贪墨姓奴币。
    
    因此东方七月的真实目的其实是心疼姑姑想让她休息几天。
    
    “哈哈小月终于是懂事了既然如此我就在主人这里休息三天吧反正外面也过不了多久好好和我家小月玩一玩。”
    
    东方韵有些感动也没有拒绝答应了下来东方七月见状立刻起身坐在了姑姑的大腿上蹭着。
    
    “小骚货这么急不可耐吗？”
    
    东方韵语出惊人说出了姑侄间不可能出现的对话但东方七月却丝毫不意外直接扭头和姑姑舌吻了起来二女口水四处飞溅。
    
    原本她们当然是正常的姑侄关系了但到了方媛后宫姓奴们一个比一个淫乱且根本不在乎伦理因此二女理所当然的搞在了一起别说俩人本就亲密了就算是两个陌生的姓奴只要对上眼神都很有可能会直接百合起来。
    
    “二位仙子晚饭已经准备好了。”
    
    这时东方韵庭院里的女仆长微笑着走了过来说道这些女仆和她们服侍的女仙都只有方媛一个主人因此平日里喊女仙们大都是喊仙子少数也会喊姐姐或夫人绝不可能喊主人。
    
    “哦？姑姑回来的这么仓促还准备了晚餐？”
    
    东方七月惊喜道她本来还想着等会拉姑姑去隔壁自己的庭院做爱吃饭呢。
    
    “呵呵我可不像你粗心丫头。”
    
    东方韵笑着用手指挑逗着东方七月的嘴唇说道她是个很细心的人早就和庭院的女仆们有联系了。
    
    “姑姑～”
    
    东方七月终究还是年轻被挑逗的面红耳赤……
    
    “竟然是烤全女饭！姑姑你怎么知道我爱吃的！”
    
    二女来到装饰典雅的餐厅东方七月立刻惊喜的看到了今天的主菜一整只烤全女从体型来看这是一只奶子屁股肥硕的美妇她的头颅被单独装盘保持着死时的高潮快乐身体被整个烤的外酥里嫩胳膊和腿绑在身体上手脚则已经切了下来。
    
    烤全女在后宫是最常见的女肉烹饪方法之一只需去除内脏和头部即可在炭火上烤制但具体做法的细节不同选用的肉畜品质不同口味也不同。
    
    方媛早已禁止姓奴互相宰杀如今姓奴们吃的所有的女肉都是“官方”养殖场内产出的女肉经过这么久的摸索从养殖到繁育到宰杀上市已经是一套十分成熟的体系。
    
    肉畜等级和姓奴相同但最高只有三级肉畜如果三级肉畜生出了二级甚至更高的肉畜则会被强制回归姓奴社会只有方媛可以食用三级以上的姓奴而桌子上这只烤全女明显是三级中的精品价值不菲呢！
    
    这道烤全女饭之所以加了一个饭字奥秘就在她的肚子里。

[第二百七十四章] 肏屄日常（三）

    “哇塞香喷喷的精液饭！”
    
    东方七月来到餐桌旁迫不及待的拿起小刀将美妇被缝上了的小腹再次划开里面果然露出了黏糊糊金黄色的米饭这正是烤全女饭的真正意思了。
    
    宰杀肉畜清理内脏后要先烤制五分熟随后将浓精液和熟米饭充分搅拌在一起配合一些调料葱姜蒜装在肉畜的肚子里缝上继续烤制整个过程并不复杂味道却十分美味当然如果方媛吃他会把精液换成妈妈的母乳。
    
    “别光吃米饭多吃肉这块肥屄就给你吃吧！”
    
    东方韵和东方七月紧挨着坐下一人盛了一碗饭吃了起来东方韵用刀把烤的焦黄流油的肥屄切下放在了东方七月的碗里。
    
    屄可是好东西也就是如今肉畜产量上来了才给姓奴们吃要是以前这东西是方媛特供。
    
    “谢谢……妈妈！”
    
    东方七月盯着东方韵眼睛有些发红亲生父母去世后姑姑一直把她当女儿养大她们之间的感情其实早已是母女了东方韵也一直在等这句话。
    
    “傻丫头你不早点喊我妈妈非得在我想肏你的时候喊！”
    
    东方韵却没有煽情相反她直接掏出了一根蓝色的大鸡巴附着在了自己小腹下发正是方媛的万屌虚影只要消耗一点姓奴币就能随时自由租用鸡巴虚影很方便。
    
    “哎呀妈妈怎么这都知道不过……我喊你妈妈岂不是更刺激？”
    
    东方七月又脸红了她没想到姑姑初来乍到连鸡巴虚影的借用都熟练了实际上东方韵比东方七月早奴化一段时间对后宫的规则都清楚的很。
    
    “大家都坐下一起吃吧我之前不是说过吗大家不必拘谨也可以一起来肏我女儿的。”
    
    东方韵抱起已经变成女儿的东方七月把鸡巴虚影插进她的屄内肏了起来同时对周围的女仆们说道。
    
    “多谢仙子。”
    
    对于自己庭院的十只女仆不同的女仙态度也不同有喜欢做女王的每天调教女仆玩有喜欢做母狗的每天被女仆反客为主调教也有像东方韵这样和女仆平等相处的不过女仆终究是女仆地位不可能超过女仙。
    
    在女仆长的带领下众女仆一人盛了一份饭切了一块肉便退到一旁吃了坚决不入座东方韵也没办法。
    
    “不对啊妈妈～这不是精液拌饭而且你看这只肉畜的屁股上没有品级标识！”
    
    挨肏着吃了几口饭东方七月还是敏锐的发现了不同立刻开口说道东方韵也停止肏女儿检查了一二发现果然如此。
    
    “小月你再仔细看看这美妇的头颅！”
    
    检查完东方韵没头没尾的开口说道东方七月虽然疑惑但还是看向了盘中的美妇头颅不看不知道一看吓一跳这竟然是姑姑东方韵的头！
    
    她们吃的美妇才是她的姑姑东方韵！
    
    “主人！！！您真的吓死我了！”
    
    东方七月身体颤抖着扭头看向了身后的“东方韵”看清是方媛后吓了她一跳不过也随即放心下来如果是主人杀了姑姑吃肉那当然正常了而且主人不吃自己的精液因此拌饭才变成了母乳拌饭的味道。
    
    “怎么样看着最爱你的姑姑变成这样一盘骚肉你好像很兴奋！”
    
    方媛一直在扮演东方韵从厨二女进入厨房开始因此插在东方七月屄里的鸡巴不是虚影而是方媛的鸡巴本体东方七月得知真相后看着面前外焦里嫩的一盘骚肉屄夹的更紧了。
    
    “当然主人～人家看到姑姑就联想到自己死后的骚样～”
    
    东方七月精神上一下子就高潮了思维都变得迟钝起来。
    
    “好了你‘妈妈’没死只不过如今是关键时刻我命令她回东方部族工作了不过嘛这桌上的复制体味道也是差不多的。”
    
    方媛说道东方七月这才从幻想中惊醒松了一口气又感觉有些遗憾。
    
    “儿子大人～您的肥屄汉堡来了。”

    这时古月影兰穿着女仆装从门口爬了过来屁股上稳稳当当的驮着一个白玉盘子上面正是方媛额外加的晚餐。
    
    “吃吧我说把这块屄给你吃就不会收回我自有别的屄吃。”
    
    方媛看着盘子放在面前又肏了东方七月两下说道。
    
    他吃的肥屄汉堡可比这面前的烤全女饭珍贵多了两边虽然采用的是面包而不是肥乳但却都是用仙材面粉和极品母乳等原料蒸烤的加上里面足足放了三只一级女奴的极品肥屄可以说完全是方媛特供的标准了。
    
    这三块肥屄可不是复制体而是方媛真的杀死了这三只一级女奴取用的肉味道虽然一样但心理上会更满足。
    
[第二百七十五章] 肏屄日常（四）

    实际上方媛不缺一级女奴来吃因为现有的一级女奴以及超一级女奴会源源不断的给他生出高级女奴一级女奴生一级的概率虽然小但超一级女奴生的女儿则大部分都是一级女奴了。
    
    贡献这三只肥屄的女奴便是妈妈古月影兰为方媛生的女儿其三生的女儿太多导致方媛根本亲近不起来吃掉一些也无妨。
    
    当然方媛如果搞饕餮盛宴一次杀十几几十只姓奴吃那就大都是二级的了一级的还不能随意屠杀。
    
    “啊～主人妈妈的屄太香了～噢噢噢～”
    
    东方七月一边被方媛暴肏一边把脸埋在饭碗里吃着姑姑复制体的屄幸福的都哭了……
    
    女奴居住区占地面积不小但却比不过继续向南占据整个天空大陆将近一半面积的宫殿群这当然就是方媛的寝宫每天都在举办大型淫啪的肏屄圣殿了只有一级及以上的女奴有随意进出这里的资格在这里工作的女仆都是二级姓奴里面的佼佼者。
    
    方媛把东方七月肏怀孕后又骑着妈妈随意在居住区肏了十几只女仙最后趁着夜色便回到了肏屄圣殿方媛的仙窍内没有昼夜夜晚和白天的交替都是他用蛊虫和阵法模拟出来的便于姓奴们规律生活。
    
    当然肏屄圣殿也有很多区域细分方媛回到的是他待的最多的中央主殿光是这一间主殿都有数千平米最高处百米分为三个小区间靠近大殿入口占据整个大殿一半面积的地方是自慰区这里每天都有不少姓奴在这里自慰或百合。
    
    方媛若要召开大会姓奴们也是跪在这里听候命令而中间高台的一处小区间则放着两张奢华的宝座一龙椅一凤椅是方媛模仿凡间帝王所制龙椅只有方媛可以做凤椅只有妈妈可以坐。
    
    不过凤椅通常是没人的因为古月影兰基本上都是儿子的专属坐垫或者口交便器方媛开会时喜欢肏着妈妈开。
    
    最后高台后方靠近后门的区域就是淫啪服侍加方媛的卧室了这里面积也不小四面屏风围绕中间位置一张巨大的心型床可以容纳十几只姓奴同时伺候方媛。
    
    这张心型的大床除了面积大整体使用的材料昂贵奢侈以外还有特别的奥秘它其实是一座宇道阵法也可以看成是一座完成度很低的仙蛊屋。
    
    它有一个特殊模式启用后可以把床面变成一个个传送门一只只姓奴们只要把屁股放进传送门方媛就可以得到一张完全由肥臀组成的床怎么打滚都是嫩屄和屁眼一边睡一边还可以随意的舔屄玩屄肏屄。
    
    以此类推当然也可以放奶子了方媛也尝试过可惜巨乳太软贫乳太硬中等也一样不能肏因此体验感不如屁股床不过嘛也可以组合来屁股和奶子挨个排列或者用白嫩的小腹甚至是嘴唇都行只是会有点密集恐惧而已。
    
    “妈妈陪我睡两天恢复一下神魂。”
    
    方媛骑着妈妈从后门进入来到大床旁直接拔出鸡巴躺了上去他没有启动任何模式仅仅只是躺在了松软的床上古月影兰也微笑着躺在了儿子身边母子亲密的抱在了一起睡觉。
    
    蛊仙也是要睡觉的准确的说蛊仙比凡人更能睡因为他们神魂强大可以连续工作十几天甚至几十天因此“安魂”需要的时间自然更长了方媛说的睡两天可是真正的睡眠两天两夜来恢复神魂。
    
    当然了为了“保养”鸡巴方媛是把鸡巴插在妈妈屄里和她紧贴着抱在一起脸埋在妈妈巨乳里睡的在松软暖和的被窝里亲密的抱着身材完美容貌绝世的妻子妈妈睡觉方媛享受万分。
    
    “嗯？星儿？”
    
    三天后方媛缓缓醒来睡眼朦胧的看着怀里的美人虽然和古月影兰较为相似但方媛还是一眼认出这不是妈妈而是妈妈为自己生的第一个女儿古月星她在仙窍内生活了不少年身体早就变成了巨乳肥臀的美妇体型之前为了配合爸爸演戏她是用的易容蛊。
    
    “爸爸～您醒啦～”
    
    古月星也从梦中醒来醒来后发现爸爸的鸡巴和梦中一样插在自己子宫里当即幸福的偷笑起来。
    
    “小妮子自己动吧！”
    
    方媛显然并不介意换人直接抱住女儿的腰躺正了身体女儿当然顺势坐在了爸爸身上两人依旧连接紧密。
    
    换人其实是方媛的问题他在梦中喜欢肏人因此他不用猜就知道这三天发生了什么他虽然睡着了可是陪睡的飞机杯却换了好几个古月影兰更是被肏晕了好几次。
    
    “爸爸亲亲～唔唔～嗯～嗯嗯！”
    
    女儿当然很乖了一边蹲起用小穴夹吸着爸爸的精液一边弯下腰和爸爸舌吻起来方媛毕竟是蛊仙即使睡一年嘴巴也不会有异味姓奴们更是会刻意保持清洁。
    
[第二百七十六章] 淫蛊

    “嗯～好了你这丫头也老大不小了还撒娇。”
    
    几分钟后唇分方媛有些无奈的说道女儿的年龄其实已经反超了他毕竟仙窍时间流速和外界差太多了但她们却都是姓奴思想这就导致明明已经长大的女儿喜欢学小时候一样像他撒娇。

    “嘿嘿爸爸我服侍您起床晨尿就直接在我的子宫内解决吧！”

    古月星知道方媛并不抗拒但方媛不想再亲她也当然服从命令了并顺势开始执行起了服侍爸爸起床的程序方媛也习以为常直接尿在了女儿的屄内把她的小腹撑成了西瓜肚作为合格的厕所古月星当然不会漏出一滴尿液了。
    
    “这次睡眠充足了都来挨肏吧！”
    
    片刻后方媛在女仆和女儿的服侍下完成了晨肏由女儿的嫩舌舔舐进行清理后便直接召开了淫啪下一瞬手头没有紧急工作的超一级女奴依次到场爬上了床。
    
    方媛被女奴们包围贴心服务着的同时也稍微了解了一下外界的局势。

    千手圣母要立家族一事闹得沸沸扬扬不过根据她本人表示近期应该是不会着急的因此雷声大雨点小反观东方长凡即将寿终留下传承一事才是迫在眉睫很多魔道蛊仙都已经开始商量联手事宜而正道蛊仙签订了盟约也都暗地里在做一些小动作。
    
    除了这两件事北原的大事便仅剩下关于血灵仙尊的“谣言”了当时即使由药皇出面震慑了众仙也只是暂时压制后来又有人得知了小道消息便开始私下传播起来。
    
    搞得药皇没办法只能派人以谣言对付谣言因此如今宝黄天众说纷纭早已无法统一消息此事的热度也就逐渐下去了。
    
    “好了我要继续闭关炼蛊了一切事宜还是暂交妈妈处理。”
    
    七天七夜后方媛看着歪七扭八个个屄里屁眼里灌满精液的极品性奴们留下一句话便飘然离去回了密室古月影兰本体虽然刚刚被儿子肏晕倒在地上昏迷高潮但体内有这一股意志可以记住方媛的命令。
    
    方媛的确有肏不完的屄但炼制仙蛊显然更重要或许等他成尊的那天才能真正放下所有事日日夜夜享乐吧。
    
    “淫蛊还真让我炼成了！”
    
    仙窍时间几个月后方媛手中抓着一只肥奶子揉着说道他炼蛊期间并未允许任何性奴进入但他此时却肏上了屄因为他肏的屄抓的奶都来自面前的仙蛊。
    
    好大一只仙蛊别的蛊虫顶多也就手掌大小这仙蛊“淫”竟然比人还要高大。
    
    它的外形像是一只没有头和四肢的美妇奶子肥大屁股更是如此方媛捅破她的“处女膜”肏起来感觉竟然和正常性奴一模一样连顶撞子宫的感觉都差不多。
    
    “淫道蛊虫虽然多以女子肉体为外形但是这一只却不同。”
    
    方媛一边感受着此蛊一边自言自语道下一刻这蛊虫竟然又变化成了贫乳少女体型屄都变紧变嫩了一些少了妇人的肥滑。
    
    没错淫蛊其实是非固定外形她是世间淫道的象征可以随主人的心意变成合适的肉便器而她的功效就是淫化。
    
    方媛有心尝试一边肏她一边催动消耗了一颗青提仙元对自己准备好的一份凡道材料施展结果那凡材立刻就转化为了淫道材料。
    
    “好！”
    
    方媛忍不住开口称赞虽然转换仙材肯定不会这么简单但只要能转换那就可以弥补一些他淫道材料短缺的问题。
    
    转换材料的属性其实本质上就是转换其上的道痕因此淫蛊的作用远不止这么简单她还可以对杀招和蛊仙生效即使不加入杀招仅仅是辅助都能大幅提高淫道杀招的效果威力若用作治疗也可以快速清除异种道痕。

    “呵呵妈妈喊一百只处女进来。”
    
    炼完淫蛊方媛随意的肏了一天屄做休息就再次开始了炼蛊。
    
    “淫蛊女神蛊女肉蛊母乳蛊全力献媚蛊全力以赴蛊无视蛊万屌蛊奸杀蛊春梦蛊这就是全部可以炼制出的仙蛊了。”
    
    仙窍时间三年后方媛睁开眼取出一只只蛊虫这段时间以来他几乎一直处于完善修改蛊方收集材料炼蛊肏屄的状态日子过得很充实。
    
    “主人的炼蛊能力应当是五域第一了！”
    
    武姬跪在方媛身旁崇拜的看着主人。
    
    方媛的炼蛊能力或许天下还有八转炼道蛊仙在可以和他比一比但炼蛊频率和成功率却远不如他更别提蛊虫开发速度了有智慧蛊和前无古人的淫道境界在方媛开发仙蛊都并不困难。
    
    凭空构思新仙蛊再撰写完成仙蛊方再到成功炼出仙蛊有多难？就这么说吧哪怕是凡蛊能完成这一套流程的也至少是人中龙凤了仙蛊推导到炼成还要难上无数倍历史上或许只有十位尊者以及凤毛麟角的天才八转蛊仙才可能做到。

[第二百七十七章] 无视存在

    而方媛呢不仅做到了还连续开发了数只这简直是骇人听闻的成绩。
    
    “呵呵无他外挂开多了导致的。”
    
    方媛伸手搂住武姬大手捏着她的肥乳笑着说道也是智慧蛊加亲妈帮忙开挂他想不无敌都难。
    
    “这只全力献媚蛊可是独一无二的你们两个谁用都很合适因此我不仅炼制了此蛊还炼制了它的原版全力以赴蛊配合性奴仙蛊也可以施展全力献媚杀招不过效果弱一些你们比一场吧谁赢了谁拿全力献媚蛊。”
    
    方媛又看向另一侧身边这里跪着的当然是黑楼兰方媛胯下有三只力道女仙一只是七转璃仙楚璃因为修行自创的钧力体系用不到全力献媚而剩下的两只当然就是力道女皇武姬娘娘和力道绝仙黑楼兰了她们都很适合此蛊可惜仙蛊唯一。

    不过这也提现了淫道的好处原版和淫化版本可以共存。
    
    “是！主人！”
    
    两女领命立刻爬到方媛面前抱着激烈舌吻起来这不是百合而是性爱战斗先高潮者胜。
    
    舌吻加伸手摸屄只是预热很快两女就进入正题六九式互相吸舔了起来自从黑楼兰入后宫后两女就对上了如今百合起来当然是熟练无比不分上下。
    
    最终黑楼兰略胜一筹把武姬舔的率先高潮二人的性能力均为战斗力转化计算了她们正常比试情况下所有蛊虫和杀招以及战斗技巧实际上二人即使真的打架也大多是黑楼兰赢。

    武姬虽然曾是南疆凡间武家的家主人称武姬娘娘实力在五转中也是巅峰但还是比不过黑楼兰黑楼兰是十绝体加上北原人大多战力彪悍常年战斗这也正常。
    
    当然不是死战性爱战斗是不会计算隐藏底牌的若是拼死搏杀那结果大概率是同归于尽二人实力虽有差距但都在方媛胯下成仙都使用方媛提供的精品全套蛊虫因此只是一线之差而已。
    
    “全力献媚仙蛊就先给小兰了。”
    
    性爱战斗结束二女却没有退出六九的姿势因为方媛来到黑楼兰头部这一端把鸡巴插进武姬的屄里肏了起来这种六九肏法方媛经常用刚好肏一个另一个继续用嫩舌舔舐同时可以随时换口交三穴齐全。
    
    “嘶哈～贱母猪～吼吼～多谢主人！”
    
    方媛把外观如同淫女献媚的全力献媚仙蛊塞进黑楼兰的嘴巴黑楼兰立刻收入仙窍并淫贱的感谢着刚刚虽然她赢了但是性爱战斗结束后刚刚战斗中被限制的快感会一次性爆发她当然也激烈的高潮着。
    
    “武姬这是你的全力以赴蛊和杀招。”
    
    随后方媛又将两只蛊丢在了地上由武姬收下分别是全力以赴仙蛊以及一只记录了杀招的凡蛊这些正常蛊虫大多外形丑陋方媛是不会往性奴身体里塞的。
    
    “刚好你们两个帮我试验一下别的蛊虫。”
    
    方媛又肏了几下后说道两女立刻淫叫着答应方媛这次炼蛊得到了多只仙蛊有一些淫道仙蛊需要实验才行。
    
    “先来第一个杀招——无视存在！”
    
    方媛首先测试了无视蛊它是律道仙蛊是方媛根据一个AV玩法来的灵感创造出的一只用于隐匿的蛊虫不过和正常的隐身蛊虫相反它是通过影响敌人的认知来造成“无视”而不是通过改变自己。
    
    方媛没有单纯的催动蛊虫而是简单搭配了淫蛊强蛊增强了它的效果并对它进行了淫化原本它是不能和敌人有接触的但变成淫道杀招后它就可以做淫道相关的事而不被发现。
    
    “咦？我们怎么在主人的炼蛊密室内六九？”
    
    方媛催动杀招后本人没有任何变化依然抽插着武姬的肥屄但是武姬和黑楼兰却突然变了态度仿佛方媛不存在一般。
    
    “应该是主人让我们进来等他肏我们的吧！骚屄被我舔屄时竟然还能说话～啊～等等你今天～舔的好激烈！”
    
    武姬开口刚想说黑楼兰两句大量的快感却如巨浪般涌来让她淫叫连连这当然是方媛肏的她了单单黑楼兰怎么可能舔的这么激烈。
    
    “呵呵知道我的厉害了吧母猪！”
    
    黑楼兰却以为是自己的功劳继续伸舌头舔着武姬的屄可实际上她的舌头却是一只在舔方媛和武姬的交合处方媛每次插入都会把黑楼兰的嫩舌也一起挤进去肏。
    
    “居然能持续两刻钟！”
    
    最终方媛惊讶的看着手中的蛊虫黑楼兰和武姬也清醒过来更为震惊有了这杀招岂不是可以随便肏屄收奴了？
    
    “果然只是六转能够坚持这么久七转只能生效半分钟若是有侦查仙蛊还会更快……”
    
    方媛立刻又喊来了苏仙儿黎山仙子和楚璃结果果然不出意料这样的话这杀招的价值就受到了限制要想在半分钟内插入内射并收服七转女仙难度就很高了。

[第二百七十八章] 多只仙蛊

    “不过律道蛊虫开发空间都大的很此蛊潜力还是无限的……好了继续测试吧武姬尝试攻击我。”
    
    方媛沉思片刻直接说道武姬完全服从命令当然一拳直击方媛面门若是被这一拳打中方媛鼻梁骨肯定得断。
    
    “嘣～”
    
    好在方媛早有准备武姬的拳头快要接触到他的脸时却忽然有一只巨大的肥臀出现挡在了拳头前武姬一拳打在肥臀中间的肥屄上立刻被反弹了回去震得手臂有些酥麻。
    
    “这是女肉仙蛊？”
    
    武姬早已见过方媛炼制的新蛊当即问道。
    
    “不错这当然是女肉仙蛊。”
    
    方媛嘿嘿一笑说道女肉仙蛊是食道防御仙蛊是由方媛从凡蛊一步步升炼而来他只需在吃女肉时催动此蛊此蛊便会在他的身体上刻下食道道痕在受到攻击时会瞬间召唤出女肉虚影来格挡或许是屁股奶子又或许是小腹大腿不仅防御力很强而且能够反弹部分伤害。
    
    不过方媛没有正常用它而是添加淫蛊将其变成了淫道杀招使其刻在皮肤上的道痕变成淫道不说还可以消耗方媛本身的淫道道痕进行防御虽然付出的代价大了一些但好处却是更多的。
    
    首先蛊仙大都单修一道或主修一道辅修一道极少有多修数道的这就是因为不同的道痕会相互冲突因此刻录淫道道痕当然最合适了其次消耗方媛本身的淫道道痕还可以大幅延长防御时间和效果毕竟方媛最多的就是淫道道痕。
    
    可以说这蛊就是方媛为自己量身定制。
    
    “可是主人如果是别的男人攻击您的话这杀招岂不是就不能用了？”

    这时黑楼兰若有所思的提出了疑问这女肉仙蛊用女子肉体防御那别的男性岂不是会接触到这些肉体？这可是方媛的大忌讳。
    
    “放心这杀招在女性眼里和我本人眼里是女肉但在别的男性眼里就是单纯的能量防护罩了无论如何别的男人都是感知不到的包括触感。”
    
    方媛早就考虑到了这一点自信的说道这是他在开发蛊虫时就相好的。
    
    “那主人剩下的几只蛊都是什么作用呢？”
    
    方媛如今好不容易闲下来当然是和性奴们边闲聊边做爱了他抱着苏仙儿肏着苏仙儿的妹妹黎山仙子一边托着姐姐的屁股辅助一边继续询问她们即是在拍马屁也是真的好奇。
    
    “万屌蛊就不必多说了有了它我以后施展万屌杀招就会轻而易举消耗大减的同时威力大增。”
    
    方媛把微型鸡巴虚影模样的万屌仙蛊展示了一下后便收了起来随后又拿出两只淫蛊她们都是女人身体模样但却一个圣洁淫荡一个死气沉沉。
    
    “这一只你们也都知道了是我很久前就炼出来的女神蛊就不多说了。”
    
    圣洁又淫荡的就是女神仙蛊了女神仙蛊的作用是赋予性奴圣洁光环让她们在别的男人眼中变的神圣无比它虽然早已被方媛炼制出来但却一直没有什么用到的地方。
    
    “而这一只则名为奸杀仙蛊。”
    
    如同死去的女子皮肤惨白三穴却红肿喷精的蛊虫便是奸杀仙蛊了方媛慢慢的解释道。
    
    奸杀仙蛊顾名思义是攻伐仙蛊她的效果是隔空攻击敌方女子的阴道和子宫不过这并不是她的真正用法准确的说淫道蛊虫尤其是攻击蛊虫大都要用在性爱战斗中才能发挥本身的威力。
    
    性爱战斗种催动奸杀仙蛊可以大幅提高方媛的肏屄能力并让他进入爆肏模式效果十分强悍而缺点就是会忍不住产生肏死对方的想法。
    
    “最开始我陷入了谜团如果淫道想真正成为大道之一就必须有全部类型的仙蛊才行但淫道的攻击蛊该是什么样的呢？”
    
    方媛甚至饶有兴致的讲起了故事。
    
    “我刚开始设想就和凡蛊女神蛊一样直接从屄里伸出一把光刀不就好了但后来被我否决了太没有特色而且光道占比太多算不上淫道。”
    
    “后来我突然想起性奴仙蛊可以用在性爱战斗中让你们变的更下贱更容易让对方高潮我才恍然大悟于是设计出了奸杀仙蛊。”
    
    方媛侃侃而谈他在淫道上的每一步前进都是整个蛊界在淫道上的前进为什么他是淫道无上大宗师？因为是他在引领世界的淫道对淫道的理解超出天意。
    
    “如此可以预想未来淫道昌盛时所有人都会在性爱中定胜负了。”
    
    武姬说道她目光长远仿佛看到了未来。

[第二百七十九章] 凤金煌升仙

    “呵呵那是当然未来主人称霸五域后整个蛊界的女子都会兴起修习淫道的浪潮不过即使如此相信大家也都会辅修一道用来对付男性。”
    
    黑楼兰看的更全面首先淫道即使大兴也肯定只有女性能修在方媛的构建下除了他以外的男性别说修行就连被拉入性爱战斗都不可能因此未来淫道女修对付男修还需要修习别的或者队友了。
    
    当然这些缺点或许根本算不了什么因为未来方媛若是称霸五域肯定会收所以女子为奴的除方媛以外的男性地位恐怕会降到谷底。
    
    “好了不说这个了说说最后一只也是最让我惊喜的一只仙蛊春梦吧！”
    
    方媛在古仙儿的屁眼里射满精液随后直接无缝衔接她的女儿黑楼兰的屁眼肏了起来一边肏一边拿出了最后一只仙蛊——春梦！
    
    它如同一名裸体女子的水中倒影十分梦幻不真实但既然它可以被拿出就说明它不是梦道而是有梦道特性的淫道仙蛊。
    
    （梦道蛊虫没有实体只能寄托于脑海。）
    
    它是方媛最惊喜的一只仙蛊了是他从炼蛊过程中的几次睡眠得到的灵感立刻停下手上正在炼制的蛊虫专而一心推导此蛊还真让他炼出来了。
    
    它的作用很简单那就是让梦境朝淫荡方面展开。
    
    梦境真实又虚幻因为它的主体是固定的但主体之外的东西则都是不定的就比如一处梦境需要方媛背着一名女子从东走到西那么用了春梦仙蛊就可能会变成抱着肏着女子从东走到西。
    
    对方媛来说淫道相关的考验比别的简单多了而且还很爽主体是女子和方媛一同从东到西该得到的真意一样不会少。
    
    而且别忘了方媛还有淫蛊呢淫蛊不仅可以轻易地和淫道蛊虫组成杀招而且核心功能就是淫化方媛接住智慧蛊将淫蛊春梦蛊结合起来组成的春梦杀招甚至可以一定程度上改变主体。
    
    “有了春梦仙蛊我的梦道探索能力算是锦上添花式的强化啊。”
    
    方媛心里想着将春梦仙蛊收回……
    
    仙窍时间又一个月后方媛终于收起仙窍来到了外界仙窍内过去了数年光阴但外界却仅仅过了一个月而已。
    
    方媛落窍的地方是北原一处偏僻的草原当初随便用定仙游选的一片地方此时已经成了方媛固定的大本营仙窍外已经布置了一座隐蔽的仙阵并布置了暗哨用作警戒和保护。
    
    “准备好了吗？”
    
    方媛踩着青草站在草地上身边站着一名容貌华贵肌肤若雪气质冷傲的女子正是凤金煌。
    
    “准备好了主人！”
    
    凤金煌收起冷傲认真的双膝跪在地上向方媛叩首眉头贴着方媛的脚说道或许她天生是冷傲的凤凰但在主人面前她就是一只乖巧的麻雀淫荡的肉奴她早已用她淫贱的子宫为主人生了数只女儿。
    
    本次外出方媛就是要给凤金煌升仙的他说的准备其实是心理准备。
    
    梦道灾劫极其少见方媛后宫这么多女仙也就黑楼兰遇到了一次幸好方媛专业对口能够接触而凤金煌升仙肯定是梦道灾劫若是届时方媛没办法处理那凤金煌香消玉殒也是有可能的。
    
    当然方媛有了多只梦道仙蛊还是有信心的凤金煌就更不怕死了她巴不得主人杀了她吃肉呢更别提为主人去冒风险了。
    
    “若是凤金煌有生命危险你立刻催动母女换命杀招！”
    
    方媛左边跪着凤金煌右边还跪着一名美妇正是凤金煌的母亲白晴仙子她是凤金煌的第二道保险凤金煌如果遇到生命危险白晴催动方媛特意开发的母女换命杀招就可以替凤金煌死一次。
    
    白晴仙子如今已经不是方媛胯下的最高战力死了无所谓但梦道女奴方媛可只有凤金煌最有希望了绝对不容有失。
    
    “是！主人！”
    
    即使没有方媛的命令即使母女并非方媛的性奴白晴仙子也绝对不会犹豫唯一的不同就是凤金煌的态度为了成仙为主人服务即使要凤金煌杀了白晴她也不会犹豫。
    
    “好了直接在此地升仙吧！”
    
    一刻钟后方媛把鸡巴从凤金煌屄里拔出说道他刚刚已经在凤金煌体内射满了精液这是升仙前的必备。
    
    毫无疑问大本营就是升仙但最好地方不仅人迹罕至而且有大阵保护如果缺少天地二气黎山仙子还准备了小家子气蛊储存了不少在一旁待命。
    
    “嗯！主人！”
    
    方媛和众奴退到大阵外大阵中心的凤金煌悍然碎窍开始勾动天地之气她作为天之骄女底蕴深厚人气强大气团自然庞大无比同样的她的能力强三气调和起来并不费力。

[第二百八十章] 再临第八星殿

    等三气吸纳的差不多的灾劫也就随之降临方媛等人看向大阵只见一只只荒兽级别的独角兽从云层中冲出径直杀向凤金煌凤金煌是凡人单打独斗都不是独角兽的对手竟然来了一群？要知道她如今已经碎窍不仅实力减弱还要时刻费心劳神调和三气平衡啊。
    
    “不好！”
    
    方媛身边白晴仙子瞪大双眼就要冲进去救援独角兽还离得较远现在过去完全可以替凤金煌挡住。
    
    “别动！”
    
    方媛却伸手挡住了她。
    
    “解梦！惊梦！”
    
    凤金煌脑海里一股方媛意志微微一笑直接调动方媛留下的仙元催动了两记仙道杀招凤金煌猛然从梦中惊醒独角兽烟消云散。
    
    “什么？竟然是幻觉！”
    
    大阵外白晴仙子死死地盯着里面的情景吓出了一身冷汗因为她刚刚看到的独角兽竟然才是凤金煌如果她过去击杀凤金煌那就是亲自杀了女儿！
    
    “梦道十分特殊我和我的意志会一直保持联系因此完全按照我的指令行事！”
    
    方媛对身边的女奴们说道他时刻在对自己动用惊梦杀招让自己不被梦境影响保持清醒同时亲自操控意志让意志也可以保持冷静。
    
    （原著中意志算是有独立思想为了避免分身雷本书主角所有意志甚至是后面可能会有的分身都设定为没有牛子且待遇和别的男性一样被御奴蛊屏蔽不被性奴排斥也不被性奴喜欢。
    当然方媛本身同步操纵的意志不算这种意志没有自我意识。）
    
    “是！主人！”
    
    白晴仙子立刻领命随后与方媛一起又退后了百米惊梦凡蛊不多方媛不可能一直对所有人用杀招因此退出梦道影响范围才是上策。
    
    幻觉梦境被解除后第二种梦道灾劫悄然降临就在方媛后退时凤金煌竟然直接停止调和三气闭眼沉睡起来。
    
    “很好是入梦劫！”
    
    看到这个场景方媛不惊反喜因为这是黑楼兰之前遇到的灾劫方媛早有准备。
    
    “煌儿你这次内门大比竟然得了第八名你这段时间到底在做什么！”
    
    方媛控制意志一同随凤金煌进入梦境睁开眼时已经处于白晴福地内凤金煌之前的住所。
    
    白晴仙子面色不悦正在批评着女儿凤金煌则满脸不服傲气十足她从小到大都是第一第二都没得过怎么可能是第八？
    
    “我竟然变成女儿身了。”
    
    至于方媛意志则变成了一名侍女没办法这里除了凤金煌母女就只有几名侍女了。
    
    “不能拖延解梦！惊梦！”
    
    方媛毫不在意自己的身份直接推门走进屋内对凤金煌施展了两记杀招可惜这两记杀招缺少梦道仙蛊一次没能让凤金煌清醒。
    
    “那就再来一次！”
    
    好在第二次凤金煌成功清醒立刻配合着催动梦翼仙蛊回到了现实惊险的稳住了三气完成了最后的收纳。
    
    “放蛊！惊梦凡蛊！”
    
    师法自然环境短暂过去后升仙第三步放蛊凤金煌自然是放惊梦凡蛊了毫无意外惊梦凡蛊被升炼成了仙蛊凤金煌成仙！
    
    成仙后福地内还会有一次梦道灾劫不过比较简单因此凤金煌沉睡片刻便再次清醒醒来时方媛和白晴仙子已经在床边做爱了……

    “时隔这么久终于要面对了！”
    
    几天后繁星洞天方媛缓步踏入了第八星殿在他身后跟着乖巧的凤金煌。
    
    整个星殿外部已经被清空走肉树石龙早已被方媛收入仙窍如今显得有些空荡不过对于星宿仙尊的梦境方媛还是不敢有丝毫小看的一直等到现在才决定来探索。
    
    “虽然七星子在这个世界已经变成了女性七星仙妃但和原著一样她应该是没彻底死去的我要闯星宿梦境很可能会惊醒她。”
    
    靠近内殿时方媛却忽然停止不前转身让凤金煌跪下为他口交起来他还需要稍等片刻。
    
    凤金煌还没刚吃两口鸡巴清光一闪是苏仙儿来到了这里方媛以定仙游为核心在大本营搭建了传送仙阵让定仙游能传送七转蛊仙坏处是只能来回去的时候就只好让她们自己飞回去了。
    
    苏仙儿也跪下一起舔鸡巴二女的嫩舌一起在鸡巴上交缠。
    
    又过了一会清光又亮了两次便是黎山仙子和楚璃了黎山仙子的战力虽然不高但也是七转女仙而楚璃则是对抗七星仙妃的关键。
    
    “好了准备出发！”
    
    楚璃身上道痕最多因此传送耗费的时间最久她来的时候方媛已经在后入凤金煌了看到楚璃他直接下令让三女在此守候自己抱起凤金煌迈向了内殿连鸡巴都没扒出来。
